
*****

####  风夏  
##### 1727#       发表于 2025-12-30 22:44

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=68953118&amp;ptid=2171972" target="_blank">艾特娜 发表于 2025-12-30 21:32</a>
对啊</blockquote>
对我来说震惊程度堪比白银诺艾尔是日南<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus PJZ110, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/GcUxKd4w) v3.5.99

*****

####  zhrs456  
##### 1728#       发表于 2026-1-3 18:13

现在ニコ生的live有什么好办法下载吗 还是像以前那样网页录制


*****

####  cckuku  
##### 1729#       发表于 2026-1-3 21:15

pon酱新衣服变得像韩国人了。。


*****

####  hzt523600  
##### 1730#       发表于 2026-1-4 02:22

才刷到akn做短视频火了之后又去卖vtuber面试课了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">
[https://note.com/sakurako_tabi/n/n6069c1e071f1](https://note.com/sakurako_tabi/n/n6069c1e071f1)

*****

####  poipanchao  
##### 1731#       发表于 2026-1-14 19:41

又来一个虹，是不是该来个杏平衡下了


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1732#       发表于 2026-1-15 09:25

vspo这新人当了几年白银狗，这也能进vspo吗

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  poipanchao  
##### 1733#       发表于 2026-1-15 10:55

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69028283&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-1-15 09:25</a>
vspo这新人当了几年白银狗，这也能进vspo吗

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, 鹅球 v3.5.99-alph ...</blockquote>
感觉是继sena之后最菜的了
可能是英语力+歌力+直播力的加分吧
前一个彩笔hnb发展的也还行，这年头纯靠游戏力也不好出头了


*****

####  cckuku  
##### 1734#       发表于 2026-1-15 11:16

 本帖最后由 cckuku 于 2026-1-15 11:18 编辑 

诶，vspo这个新人是之前虹en的kotoka是真的吗？


*****

####  Harunoharu  
##### 1735#       发表于 2026-1-15 12:17

 本帖最后由 Harunoharu 于 2026-1-15 12:19 编辑 

周表全是lol，就这菜鸡水平前世粉能撑过一周吗

hnb再菜好歹也是现代大师，更何况vspo里游戏水平不高的除了ema之外其他同接也就那样


*****

####  rzrbtk  
##### 1736#       发表于 2026-1-15 14:06

我虹什么？我虹最伟大的谷终于让dos上了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/045.png" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202601/15/140514jxzs1wwf34s83fmg.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (1.13 MB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-1-15 14:05 上传


*****

####  艾特娜  
##### 1737#       发表于 2026-1-15 15:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69028992&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-1-15 10:55</a>

感觉是继sena之后最菜的了

可能是英语力+歌力+直播力的加分吧

前一个彩笔hnb发展的也还行，这年头纯靠游 ...</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">hnb虽然放在VSPO里天赋确实不算高，但是放隔壁虹的话明确比她强的只有4个人


*****

####  Harunoharu  
##### 1738#       发表于 2026-1-15 15:08

那纯尬黑了，你虹大师段能赢hnb的太多了，现代玛丽莎没什么优势的


*****

####  艾特娜  
##### 1739#       发表于 2026-1-15 15:55

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69030713&amp;ptid=2171972" target="_blank">Harunoharu 发表于 2026-1-15 15:08</a>

那纯尬黑了，你虹大师段能赢hnb的太多了，现代玛丽莎没什么优势的</blockquote>
就这次葛叶杯，真能压HNB一头的应该就678三队的大将，阿葵同角色分更低以及大将战全败的奥利弗不说，叶和IB打她肯定不到46开，再加个葛叶

当然了熊猫人、雷欧斯、风乐这三个天赋看得出来高的练多些应该也能超过HNB


*****

####  Harunoharu  
##### 1740#       发表于 2026-1-15 16:16

<blockquote>艾特娜 发表于 2026-1-15 15:55
就这次葛叶杯，真能压HNB一头的应该就678三队的大将，阿葵同角色分更低以及大将战全败的奥利弗不说，叶和 ...</blockquote>

首先渡会云雀的肯也是正儿八经上过1600的，其次虹一堆人都是平常不打赶着这次葛叶杯复健上大师，光说未来可期还有个舞元呢


*****

####  poipanchao  
##### 1741#       发表于 2026-1-15 16:54

hnb确实感觉水水的，没有强者感，还是个玛丽莎
现代大师连ema都快磨上去了，真不值钱吧
不过这个白银LOL还是太菜了点


*****

####  艾特娜  
##### 1742#       发表于 2026-1-15 17:46

不管现代还是经典，1500以下和1600有一道鸿沟，云雀打HNB也是五五开左右

*****

####  Harunoharu  
##### 1743#       发表于 2026-1-15 16:16

<blockquote>艾特娜 发表于 2026-1-15 15:55
就这次葛叶杯，真能压HNB一头的应该就678三队的大将，阿葵同角色分更低以及大将战全败的奥利弗不说，叶和 ...</blockquote>

首先渡会云雀的肯也是正儿八经上过1600的，其次虹一堆人都是平常不打赶着这次葛叶杯复健上大师，光说未来可期还有个舞元呢

*****

####  poipanchao  
##### 1744#       发表于 2026-1-15 16:54

hnb确实感觉水水的，没有强者感，还是个玛丽莎
现代大师连ema都快磨上去了，真不值钱吧
不过这个白银LOL还是太菜了点

*****

####  艾特娜  
##### 1745#       发表于 2026-1-15 17:46

不管现代还是经典，1500以下和1600有一道鸿沟，云雀打HNB也是五五开左右

*****

####  poipanchao  
##### 1746#       发表于 2026-1-19 21:51

彩虹组曲本来做不下去了，中途阿委和下巴插手帮忙才完成

大福表示8年了第一次感到了前辈的厚重

*****

####  Harunoharu  
##### 1747#       发表于 2026-1-19 22:34

原来一开始是西西想做的吗，我还以为这么老害的东西铁定是兔头提议的，虽然结果来看差不多

感觉组曲努努力还能再塞点，不过还是太累了，希望以后也有机会看到虹人live上唱吧

*****

####  noHentai  
##### 1748#       发表于 2026-1-20 01:26

你兔没那么有团魂吧，sakuyui平常屑屑的反倒是会去张罗这种事情的人。

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1749#       发表于 2026-1-20 09:40

兔头搞这种会有种领导请吃饭你去不去的味<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1750#       发表于 2026-1-23 14:26

终末地还送了虹四套新衣，看起来像多葛本社

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  艾特娜  
##### 1751#       发表于 2026-1-24 15:31

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69080822&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-1-24 14:41</a>

这技术我啵真的很需要啊，打比赛活动的时候很有用

不过vspo连棚子都没，没啥希望 ...</blockquote>
横滨的场馆是租的，那这套设备肯定是可移动的。

就看设备有没有得租了。


*****

####  Harunoharu  
##### 1752#       发表于 2026-1-25 01:26

设备很简单吧，就是不知道具体是怎么操作的，上半场还能看出来现场是看的屏幕和线上有差，下半场真人和3d一起感觉就是纯肉眼ar了


*****

####  poipanchao  
##### 1753#       发表于 2026-1-24 14:41

这技术我啵真的很需要啊，打比赛活动的时候很有用

不过vspo连棚子都没，没啥希望

*****

####  艾特娜  
##### 1754#       发表于 2026-1-24 15:31

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69080822&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-1-24 14:41</a>

这技术我啵真的很需要啊，打比赛活动的时候很有用

不过vspo连棚子都没，没啥希望 ...</blockquote>
横滨的场馆是租的，那这套设备肯定是可移动的。

就看设备有没有得租了。

*****

####  Harunoharu  
##### 1755#       发表于 2026-1-25 01:26

设备很简单吧，就是不知道具体是怎么操作的，上半场还能看出来现场是看的屏幕和线上有差，下半场真人和3d一起感觉就是纯肉眼ar了

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1756#       发表于 2026-1-25 12:16

推荐超时空辉夜姬，管人主题，直播梗超密集适合住ytb的人

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  Harunoharu  
##### 1757#       发表于 2026-1-26 00:34

才看到774的涼海ネモ宣布毕业了，这箱到现在还没宣布解散真是奇迹

以前没事做的时候还挺经常挂着她的歌回当bgm的，希望能转生

*****

####  cckuku  
##### 1758#       发表于 2026-1-29 17:33

新人有点幻视千束和泷奈了。

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1759#       发表于 2026-1-29 17:36

我幻视花如修罗的金毛女主了

总之一眼女同营业

*****

####  poipanchao  
##### 1760#       发表于 2026-1-29 20:42

这两皮套相当可以啊，开局就赢了


*****

####  poipanchao  
##### 1761#       发表于 2026-1-30 20:35

嗯……两个声音不太喜欢，一个太夹一个太蠢（）

*****

####  cckuku  
##### 1762#       发表于 2026-1-30 20:43

感觉声音不是很贴皮啊，做了两个jk皮怎么不找两个正统jk音？

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1763#       发表于 2026-1-31 02:06

我只能指望这两个哪天想通了不夹<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
卷羊真是画管人的神，可惜大多都不能长久，简直是暴殄天物

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  noHentai  
##### 1764#       发表于 2026-1-31 02:08

时间问题罢了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Harunoharu  
##### 1765#       发表于 2026-1-31 11:02

听了下辣妹的早台杂谈，已经懒得夹了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Ferrari  
##### 1766#       发表于 2026-1-31 10:57

才发现这个新人说自己是来自海月花(みづか)学院的

兔头看到了会不会后背一凉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zmjrcdyp  
##### 1767#       发表于 2026-1-31 11:00

那有新发田学院的吗

*****

####  Harunoharu  
##### 1768#       发表于 2026-1-31 11:02

听了下辣妹的早台杂谈，已经懒得夹了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1769#       发表于 2026-2-2 07:17

推到B站首页了于是翻了一下官号，木口回归后的视频也都能有个几万点击。

说来也是讽刺，木口还有机会再次进出冲国，你虹却没有那么大的可能性重建海外的信任了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1770#       发表于 2026-2-2 11:15

因为两边市场都慢了一步进场

加上先出的韩国和印尼都没给什么资源做出去所以也就那样了

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1771#       发表于 2026-2-6 09:19

没有，你虹印尼也是后面出的，最先出的是印度<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1772#       发表于 2026-2-6 12:18

<blockquote>渡鸦骑士 发表于 2026-2-6 09:19
没有，你虹印尼也是后面出的，最先出的是印度</blockquote>
虹id一期生19年5月出道杏id一期生20年4月出道迟了快一年，你要云之前也先查一下吧，印度出道的时候kr都出了

*****

####  zjoi  
##### 1773#       发表于 2026-2-6 12:49

因为海外就没那么重要，东南亚这些地方就更是毛用没有

彩虹开创的这种【直播攒人气，营收靠周边】的日V通用经营模式，本身就只适合本土市场

杏最早海外起飞的时候，流量数据好看的不行，营收利润都被爆，最近3，4年本土人气也起来后，数据才好看不少

以前杏靠海外，营收分类里，直播收入占大头，现在周边收入已经逆袭，都是这个体现

杏搞那个球，本身也是想破这个局，摆脱平台抽成（海外靠不住的最大原因），从而最大化自家的海外优势

今年杏第二季财报利润暴跌，也写明原因，往海外卖周边，成本太高

所以日V这个行业，除非能解决海外人气的变现问题，要不然，海外市场终究只

是个锦上添花的陪衬

*****

####  aritaatsu222  
##### 1774#       发表于 2026-2-7 00:54

同样闯东南亚的kpop流量变现靠的是一周三五七天的疯狂海外巡演，管人就根本做不到这个

*****

####  rzrbtk  
##### 1775#       发表于 2026-2-10 14:26

所以🏢哥哥被爆到底是因为大吃资源惹了同事粉丝还是因为粉丝胡闹惹了杰（已改名）姨，如果是后者也太牛了吧，我看开闭第一个月就知道要远离杰姨了

*****

####  aritaatsu222  
##### 1776#       发表于 2026-2-10 18:52

我猜杰姨吧，管人吃翻这种一脸量产小唱见的推特两三下就嫌腻走了，之前几个月骂他的也都很老实的拿直播内容出来挑，看来管人吃还是很讲管人法的

*****

####  alcoholic1000  
##### 1777#       发表于 2026-2-19 20:03

红条子都混到金盾了，gta5真是养人啊

接下来就等3bk全员聚齐了

*****

####  noHentai  
##### 1778#       发表于 2026-3-6 22:13

不得不说你虹真有国企的味道，听说语部纺也活着，之前老板娘毕业还有发消息<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  北山玖公  
##### 1779#       发表于 2026-3-6 22:50

我Roa呢<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">
也该转好cd了吧


*****

####  Ketestrait  
##### 1780#       发表于 2026-3-6 18:20

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202603/06/182012qu3k4shu4ud0ds4e.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>647B3DE137814D9F7D0817A5B4AEA67B.jpg</strong> (279.79 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-3-6 18:20 上传

应该把紧挨着的上一条推文一起截进去更有效果<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer"> 

*****

####  noHentai  
##### 1781#       发表于 2026-3-6 22:13

不得不说你虹真有国企的味道，听说语部纺也活着，之前老板娘毕业还有发消息<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  北山玖公  
##### 1782#       发表于 2026-3-6 22:50

我Roa呢<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">
也该转好cd了吧

*****

####  ヒトニナル  
##### 1783#       发表于 2026-3-8 21:53

你虹给老叶CD约AU的小抄抄，然后给葛叶的one man约AU本人<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">嫌事情不够大是吗

*****

####  Harunoharu  
##### 1784#       发表于 2026-3-8 23:30

你别说，推上还真有关系厨把老叶cd封面和一哥视觉图放在一起<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1785#       发表于 2026-3-8 23:57

一哥这个场星街前几天刚开solo，看起来是目前的管人solo上限？

*****

####  aritaatsu222  
##### 1786#       发表于 2026-3-14 01:37

タラチオ在前两天线下活动里对炎上做出表示，好兄弟集体支援打气，笑笑笑

*****

####  noHentai  
##### 1787#       发表于 2026-3-15 00:28

马自立最后的自主异性联动是27与JK，该说没什么意外的么......

*****

####  Harunoharu  
##### 1788#       发表于 2026-3-22 13:15

炎上谁 被请过来还要考虑放不放水的前职业哥steamer还是被造神到你敢质疑就被骂的运营


*****

####  poipanchao  
##### 1789#       发表于 2026-3-22 16:05

赢了一把！我们是冠军


*****

####  渡鸦骑士  
##### 1790#       发表于 2026-3-22 16:20

真的有意思吗，看着主播被暴打<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  poipanchao  
##### 1791#       发表于 2026-3-22 19:14

showdown结束

虽然有的项目挺坐牢，总的来说，作为免费观看的全社活动也算平稳落地了

下次真别搞这么高强度的了，前PRO哪是这么好打的


*****

####  艾特娜  
##### 1792#       发表于 2026-3-22 20:32

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69371607&amp;ptid=2171972" target="_blank">渡鸦骑士 发表于 2026-3-22 16:20</a>

真的有意思吗，看着主播被暴打</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">现场还有不少对手队的粉丝，所以也不光赚自家观众的钱


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1793#       发表于 2026-3-22 21:56

我只感觉rival队优势的时候全场一片死寂<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  poipanchao  
##### 1794#       发表于 2026-3-22 22:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69373093&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-3-22 21:56</a>

我只感觉rival队优势的时候全场一片死寂</blockquote>
现场反馈倒是没那么惨

不过运营1也发罪己诏了，应该会吸取教训吧

day1lol第一场猫请神faker，ema和ren先输后胜

day2lol赢一场，st6打的也够精彩

好场面还是有的，就是valo纯坐牢了


*****

####  cckuku  
##### 1795#       发表于 2026-3-23 01:04

xjhx单飞，却看不到不开心尾巴出来锐评，我的青春结束了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/139.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noHentai  
##### 1796#       发表于 2026-3-23 02:21

单飞这事应该只有运营粉和某些为自推抱不平的粉丝才不开心吧，对其他人来说应该都算好事<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  poipanchao  
##### 1797#       发表于 2026-3-22 22:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69373093&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-3-22 21:56</a>

我只感觉rival队优势的时候全场一片死寂</blockquote>
现场反馈倒是没那么惨

不过运营1也发罪己诏了，应该会吸取教训吧

day1lol第一场猫请神faker，ema和ren先输后胜

day2lol赢一场，st6打的也够精彩

好场面还是有的，就是valo纯坐牢了

*****

####  cckuku  
##### 1798#       发表于 2026-3-23 01:04

xjhx单飞，却看不到不开心尾巴出来锐评，我的青春结束了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/139.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1799#       发表于 2026-3-23 02:21

单飞这事应该只有运营粉和某些为自推抱不平的粉丝才不开心吧，对其他人来说应该都算好事<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1800#       发表于 2026-3-23 11:28

比如猴楼某最近毕业的粉丝群体<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不过确实看着太搞了，这才几个月

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  rzrbtk  
##### 1801#       发表于 2026-3-24 00:35

个人约和团约分开的事在韩团有不少，对于星街这种强势选手的个人发展是好事惹


*****

####  綺々羅々ヴィヴ  
##### 1802#       发表于 2026-3-24 21:57

李湘硬偷你虹一哥流量这么狠的吗？


*****

####  poipanchao  
##### 1803#       发表于 2026-3-23 21:13

reject的新人疑似nrk

*****

####  rzrbtk  
##### 1804#       发表于 2026-3-24 00:35

个人约和团约分开的事在韩团有不少，对于星街这种强势选手的个人发展是好事惹

*****

####  綺々羅々ヴィヴ  
##### 1805#       发表于 2026-3-24 21:57

李湘硬偷你虹一哥流量这么狠的吗？

*****

####  Harunoharu  
##### 1806#       发表于 2026-3-25 10:47

reject的管人分部感觉还不如新门

*****

####  noHentai  
##### 1807#       发表于 2026-3-26 01:10

同一个妈，大概率了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1808#       发表于 2026-3-26 11:40

简介要是写主街霸直播我就信了，但是主lol我只能说保持辩证的态度等待首播

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1809#       发表于 2026-3-26 22:18

出道pv有手写信，虽然我没见过nrk的字迹，但应该见过的早传开了吧

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1810#       发表于 2026-3-29 18:36

结果是没有nrk

*****

####  poipanchao  
##### 1811#       发表于 2026-3-29 19:39

 本帖最后由 poipanchao 于 2026-3-29 21:06 编辑 

两个人好像瓦白金和lol白金？是不是有点菜了

syl，虽然没有转生，不过v最的队伍还有首歌，最后的遗产了吧

*****

####  蓬莱广告  
##### 1812#       发表于 2026-4-1 01:12

 本帖最后由 蓬莱广告 于 2026-4-1 01:16 编辑 

黄兔子突发结婚报告
<img src="https://p.sda1.dev/31/950457a894760b49567fb6de49ce63e8/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1813#       发表于 2026-4-2 16:43

我还真想知道怎么和布丁狗结婚

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  哈曼的YY  
##### 1814#       发表于 2026-4-2 21:58

 本帖最后由 哈曼的YY 于 2026-4-2 21:59 编辑 

铃原露露沾上屎了 日本炫狗团体的主子 那个[成海瑠奈的前男友](http://www.baidu.com/link?url=GqMum73KTD-WYUbnfF5XWgVCHeOFEELEgq7--MZuBXnRaeCTVJC94fNwFa76tK5BXguEqaTHT5Bc316245bwsmt9wXSHHTNetp8WNOiA_Ba0YduN0f7MltF5d7xm4qOi)故意碰瓷盗播 搞得这几天直播全是他的野狗粉丝在刷屏

有空的动动小手举报吧 刚刚开了仅订阅能发言模式 应该少一点

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202604/02/215735aqxsjkqm584quonb.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>2TQOZ1(SKVZNW1WN`9)1]XY.jpg</strong> (165.65 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-4-2 21:57 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202604/02/215748y2fcnrxrxihvrwix.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>@81U)5~CZ~VMR`]}J2~I($W.jpg</strong> (247.72 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-4-2 21:57 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202604/02/215820h4jq4czw3g3obwsc.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>~4T6}@(_5[DCSAITA{LAGEJ.png</strong> (10.07 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-4-2 21:58 上传


*****

####  ヒトニナル  
##### 1815#       发表于 2026-4-3 15:46

要約すると
全体イベ、AGF、ライブ、おしゃフェス、スタこれや会社主導の企画、スタジオ利用（簡易3D含め）、誕生日周年グッズの販売、新規グッズ、ボイスの販売、オリ曲のリリースが無くなる

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杏星实质上没了吧

*****

####  cckuku  
##### 1816#       发表于 2026-4-3 18:38

杏男人不是yagoo主张的企划么，终于亏到受不了了？<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  艾特娜  
##### 1817#       发表于 2026-4-3 19:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69436384&amp;ptid=2171972" target="_blank">cckuku 发表于 2026-4-3 18:38</a>

杏男人不是yagoo主张的企划么，终于亏到受不了了？</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/008.png" referrerpolicy="no-referrer">股价跌破发行价了，可不就要砍掉个亏损部门出点利好消息

*****

####  poipanchao  
##### 1818#       发表于 2026-4-3 23:31

杏星这个搞法，不就是日剧里常见的把人搞到超级边缘部门磨到你自己辞职的老手艺？

*****

####  sekai2014  
##### 1819#       发表于 2026-4-4 00:23

我称之为提前退休

保留了频道和皮套,还没有公司天天给发信息叫去干活.

每天开开直播跟粉丝一起

赚钱方面倒退到管人初期靠**sc和广告收入,公司拿抽成的阶段

真的很差?以后杏女友这待遇做梦都笑醒

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1820#       发表于 2026-4-7 00:04

好久不见apex自定义赛，没想到liver还记得些东西

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1821#       发表于 2026-4-11 17:26

牛逼，还有假冒中之人的

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  rzrbtk  
##### 1822#       发表于 2026-4-11 23:21

看完觉得冒充VTB行诈骗/骗炮之事说不定大有可为啊


*****

####  Harunoharu  
##### 1823#       发表于 2026-4-11 23:31

之前不是就有骗钱的吗，当然你也要声音像本人就是了

*****

####  ヒトニナル  
##### 1824#       发表于 2026-4-11 23:32

假装管人骗炮的事件肯定已经有了，只不过没爆出来罢了
不过看那个炎上系的回应我觉得他有在说谎的可能性？其实根本就不存在这个假装是家長むぎ的人？
他回应里说自己跟葛叶是酒友<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1825#       发表于 2026-4-11 23:37

<blockquote>ヒトニナル 发表于 2026-4-11 23:32
假装管人骗炮的事件肯定已经有了，只不过没爆出来罢了

不过看那个炎上系的回应我觉得他有在说谎的可能性？ ...</blockquote>
说的是那个假装家长麦的人说自己和葛叶是酒友可以介绍给她，具体有没有介绍不清楚

这个人肯定是存在的，毕竟最开始是账号先爆出来然后炎上系才出来说她相信自己朋友真的是家长麦

不过爆出来的截图里还有说自己要去和在hololive的相方见面什么的也是挺搞笑的

*****

####  ヒトニナル  
##### 1826#       发表于 2026-4-12 09:15

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69474222&amp;ptid=2171972" target="_blank">Harunoharu 发表于 2026-4-11 23:37</a>
说的是那个假装家长麦的人说自己和葛叶是酒友可以介绍给她，具体有没有介绍不清楚

这个人肯定是存在的， ...</blockquote>
原来如此，这件事我也不是很了解
那这なりすまし做的也不是很专业啊<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Devi_Lito  
##### 1827#       发表于 2026-4-12 21:33

栞叶琉璃的新一期Fan Club会报又到了，还是和前几期一样尝试翻译了一下，日语水平有限，大家凑活着看吧（付费内容，低调一点）

-------------------------------------------分割线-------------------------------------

<strong>前言</strong>

大家好，这里是栞叶琉璃。虽然已经是不知道第几次撰写Fan Club会报了，但是写会报的时候依然会感到紧张。事实上即使在平时的直播当中，这两年多来我也总是会处于紧张的状态，我大概就是这种只要出现在人前就注定会感到紧张的人（犬）吧。虽然作为一名VTuber这样可能不太合适，但是考虑到现在VTuber已经有3万多人了，多一个我这种类型的liver也还能接受吧，就当是增加多样性了。

之前的会报都是聊一些平淡的日常，或者旅行期间的经历，对此我一直有一些不安：这样的会报内容真的没问题吗？Fan Club会员们会不会已经看腻了......？但所幸大家表示这样的内容就已经足够了，因此我才能在紧张之余愉快地动笔。这一期会报我也打算聊一些让人忍不住吐槽“然后呢？”之类的无聊话题，同时也想更深入地和Fan Club会员们聊一聊只有在这里才能分享的活动心得。栞叶琉璃，这期会报你能写好这些内容吗？不，你必须写好这些内容。那么，这一期的会报也请多多关照了。

<strong>关于唱歌</strong>

我在2025年年末发现了一件不得了的事情。我、我今年居然在自己的频道一个翻唱视频都没有发过......？这不可能的吧？天哪，居然是真的......真的非常抱歉。虽然最后在12月终于发布了一个翻唱视频，大家收到这期会报的时候，这个问题应该已经解决了......但是这也太奇怪了，明明进入2025年后，我感觉一直在录歌或练习唱歌——虽然我现在才20岁，但2025年毫无疑问是我唱歌唱得最多的一年。我原本以为我人生的“歌唱巅峰”是在小学四年级时参加的合唱社，但没想到2025年我居然参加了整整3次live活动。果然人生中会发生怎样的事情真的是难以预测。

我原本并不擅长唱歌。虽然我很喜欢唱歌，也时常和好友去卡拉OK。但通常都是带着玩乐的性质搞一些“动画歌曲限定卡拉OK”、“2.5次元音乐剧限定卡拉OK”而已。因此对于我来说唱歌更多是一种“爱好”，并不是打算唱给别人听的。虽然在成为liver之后也在观众面前唱过歌，但我始终抱着自己只是一个“互联网上存在的唱卡拉OK的女生”的心态，我公开说过自己不擅长唱歌，也觉得会来看自己歌回的观众肯定都是原本就喜欢我的观众，只要唱得开心就好了。但是之后情况有所变化了，因为我被告知要参加live了。

当初被通知要参加“SitR广岛公演”的时候，我真的感到非常开心和荣幸。但同时也感到了一些焦虑，因为共演的其他liver唱歌都太好听了。如果要和他们一起出演live的话，那肯定是做一些唱歌的训练比较好吧？并且最重要的是，既然决定要做了，那就必须得全力以赴！于是我人生中第一次下定决心报了1对1的歌唱训练课。对于曾经认为“唱得不好也没关系，只要开心就好”的我来说，这算是一个相当重大的决定。在第一次上课前，我还胡思乱想了许多，比如“要是唱得太烂被老师骂了怎么办......”。

我怀着忐忑的心情参加了第一节课，结果上课的老师是一位非常好的人。性格开朗快活，无论我怎么失误都不会生气，就算我跑调跑到天边也绝不会笑话我。并且这位老师偶尔会说出一些像迪○尼公主一样的话。比如“要把光更多地聚集在心脏！”或是“把声音化作圆环抛出去！”。紧接着她又会立刻给出详细解释：“也就是说要打开肋骨，让呼吸回到正常位置”，“不是要求发出大的声音，而是要寻找能够轻松出声的那个点”。我个人很喜欢这种风格。她有时还会拿着一本类似《解剖大全》的书，给我介绍人体的构造。迪○尼公主竟然在用极其严密的理论教我唱歌，这真的太有意思了，让我兴致勃勃地坚持了下去。

因为我告诉了老师我要参加live，需要在live上唱哪些歌，所以除了基础练习之外，老师还教了我很多实践性的内容，比如“这首歌在这里要用真声顶上去”、“这里要转假声”之类的。起初我并没有什么主见，只是单纯模仿老师建议的唱法。因为我觉得自己唱得不好，也不懂怎么唱好......但是在坚持练习之后，发现自己的音域开始逐渐变广，可以做到一些之前想做却做不到的事情，之后会更加想要让自己唱得更好。虽然我也赞同“不应该单纯用歌力高低来评价VTuber唱歌”这一点，但是谁不希望自己的歌力能够更高呢？谁不希望能够通过歌声向观众传达自己的想法呢？于是在课程后半段的时候，我逐渐能够清晰地向老师传达“我想这样唱、我想那样唱”了。虽然之后还是有不顺利和失败的时候，但我在SitR广岛公演上还是倾注了当时所有的努力，因此虽然最终还是有一些遗憾，但是我并不后悔，因为我的确努力过了，并且我比起刚出道的时候，歌力也稍微变高了一点点。不过我还想变得更擅长唱歌，所以打算继续去老师那边上课，况且我也很喜欢那位老师就是了。

所以现在的栞叶琉璃对于唱歌的动力非常充足，但在2025年内竟然完全没有发过翻唱，这个真是太让人惊讶了。2025年内明明唱了那么多歌......实在是太浪费了！既然自己的歌力有了一点点的成长，那就有必要在自己的频道内留下成长的痕迹。所以我在2026年要多发一些翻唱视频！我会好好加油的，请大家再稍微耐心地等待一下投稿吧。

<strong>今年坐了很多次新干线</strong>

进入2025年后，我坐新干线的次数相当多。虽然我原本就喜欢旅行，但2025年因为私人行程和工作原因经常跑远门，几乎每个月都要坐2次新干线。今年我去了函馆、名古屋、大阪、岐阜、广岛、奈良......真的跑了很多地方。虽然偶尔是一个人出行，但私下旅行时大多是和VTuber的朋友们一起。没错，就是大家想象中的那几位。自从认识她们之后，我感觉自己的世界在物理和精神层面都得到了扩展。真的非常感谢她们，一直以来都承蒙她们照顾。

话说回来，我其实非常喜欢坐新干线。我并不是那种铁道宅，只是单纯喜欢“坐新干线”这个行为。小时候出门探亲需要坐新干线，那时候就觉得特别开心。坐在宽大的座位上看着窗外，景色以普通电车无法比拟的速度飞逝。转眼间穿过城镇进入农田，再穿过农田进入山间。刚觉得隧道到头了，街景又突然出现。我觉得新干线的车窗风景实在是一种很有吸引力的内容。即使长大成人，我依然喜欢盯着窗外，总忍不住会选靠窗的座位。虽然从便利性来说，明明靠过道的座位会更好......

另外我家并没有吃零食的习惯，但唯独坐新干线时，妈妈会说“如果没有这个的话会觉得少些什么”，然后给我买じゃがりこ吃，进一步提升了我的兴奋感。坐着特殊的出行工具，吃着特殊的零食，和妈妈一起分着吃じゃがりこ，这些都加深了我对新干线的喜爱。连“为了不发出太大的声音而小心翼翼地咀嚼”这一点，在记忆当中都像游戏一样有趣。现在我坐新干线时也一定会买じゃがりこ。虽然我之前一直是沙拉味派，但近年来正逐渐转向明太子芝士文字烧味，那种咸味对于旅途归来疲惫的身体来说真的很受用......

正因为原本就喜欢新干线，近年来坐得多了之后，感觉自己快变成坐新干线的“专家”了。比如在选便当方面，虽然东京站到处都是便当店，但是哪家店有什么、哪家店排队多长、周围有哪些店，这些内容已经基本印刻在脑中了。虽然我也尝试过很多种类的便当，但最近基本固定会选“鲑鱼腹鲑鱼籽便当”。虽然肉类便当也很好吃，但果然还是鲑鱼类便当最美味啊。大家有机会的话务必去尝试一下，真的非常好吃。不过这些便当自带的筷子有点短，手比较大的人还是建议自备筷子。另外我其实也喜欢炸猪排三明治，但我总是觉得那是坐飞机时候吃的东西。虽然世上没有这种明文规定，但是我小时候坐飞机时一定会买炸猪排三明治......幼年留下的心理暗示真的很可怕。

准备好饭之后，接下来就是饮料了。新干线站台上的咖啡自动售货机（虽然可能只有东京站有）是我的最爱。坦白地说，我尝不出咖啡的好坏，不过这对我来说也没关系，因为我其实只买抹茶拿铁或红茶，但我绝对会到自动售货机那边去买，因为这样看起来很帅。单手拿着那个质感很好的纸杯走进新干线，会有一种成熟大人的氛围。我知道肯定会有人吐槽“这种想法本身就很小孩子气”。但请各位有机会坐新干线时，务必去咖啡自动售货机买杯饮料。总有一种能让自己变成一位深沉帅气的成熟大人的感觉呢......

说到自动售货机，坐新干线时绝对不能错过那款超硬冰激凌！！虽然这款深受网民喜爱的冰激凌目前已经停止车内贩售了，但是在商店或者自动售货机还是能够买到的，并且新干线的站台上大概率会有冰激凌的自动售货机，我每次都会买了带上车。又是じゃがりこ又是冰淇淋，真是个坏孩子呢。但因为我是大人，所以可以这样放纵，真是太棒了。个人比较推荐摩卡味的冰激凌，不过感觉最近自动售货机卖的冰淇淋没有以前那么硬了，稍微有点失望......虽然更容易入口当然是好事，但总觉得以前那种一边念叨着“好硬、好硬”一边拼命用勺子挖着吃的经历也是一种乐趣。不过冰激凌本身的味道依然没变，大家见到的话不妨买一个试试，记得别忘了拿勺子哦。

饭、饮料、甜点都齐了，剩下的就是享受车内时光了。盯着窗外的风景看，或者把插在座位前的杂志从头到尾读一遍，困了的话就睡一觉。因为信号不好的路段很多，所以路上不怎么玩手机。如果旁边坐着朋友的话，就在不打扰到别人的范围内聊聊天。如果旁边正好坐着带宠物的人，那对我来说就是“中大奖”了。看着乖巧的小狗偶尔吸吸鼻子，或者聪明的猫咪矜持地“喵”一声，心情就会变得无比幸福......嗯，要是每次坐新干线时边上都有宠物就好了。

虽然我非常喜欢旅行，但我也同样喜欢坐新干线移动的过程。最初的确是因为“可以吃じゃがりこ”这一点而喜欢，但现在有了各种各样新的喜欢的地方。2025年内因为坐了很多次新干线，也因此发现了很多新的喜爱之物！除了前面提到的，还有像伊势龙虾味的薯片、车站内买到的千疋屋的水果三明治......嗯？怎么全是吃的。虽然我平时对食物并没什么执念，但一提到“旅行”，不知为何就会变得非常讲究，真的很不可思议。不过有喜欢的事物总归是件好事，多亏了这份工作，我喜欢的事物也在不断地增加。啊，好期待明年也能继续坐新干线啊。

<strong>有时候“丢脸”也有用</strong>

彩虹社的事务所里除了普通的自动售货机，还有那种卖零食、汤和泡面的自动售货机。投币后自动售货机的锁会打开，之后可以从中取走里面的东西。喝汤或吃面用的餐具也一起放在里面，购买后取商品时需要顺便把餐具也一起取出来。

观察敏锐的人可能已经猜到了，我每次都会忘了从自动售货机中拿餐具。好不容易买了汤却忘了拿勺子，站在原地一副走投无路的样子，最后只好含泪去买一个原本没打算买的零食，只为了再次开锁取勺子......一直在重复这种愚蠢行为的我真的很笨。

后来我把这件事告诉了staff，结果公司后来专门设置了一个放餐具的盒子。听说意外有很多其他liver和我一样犯同样的错误，于是干脆就另外设置了一个餐具盒供大家使用。原来有时候这种“丢脸”也能在某种意义上帮助到别人呢......

<strong>结语</strong>

于是本期会报就到这里了。和以往的会报相比，这一期每个话题的篇幅都更长一些，说明我想要倾诉的欲望满到要溢出来了。这份溢出来的心意，请大家务必收下。可能是因为写了一些平时不怎么聊到的话题，于是就变得什么都想传达给大家。虽然我作为liver倾向于“我所呈现出来的就是全部”的风格，觉得大家只要感受我展示出来的部分就好，但考虑到Fan Club的大家大概都很喜欢我，所以偶尔透露出一点幕后想法或是创作者视角的感受应该也没关系。不过，也请不要太把我写的话当真哦。你所感受到的“栞叶琉璃”，已经是属于你的东西了，请好好珍惜这份感受。至于这份会报，只需要抱着“这家伙又在说些什么呢......”的心态来看就好了。

非常感谢大家长时间的陪伴。那么，我们下一期会报再见！

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 2战斗力 +3

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 格林卡罗尔| + 2||
| SD熊| + 1||

查看全部评分

*****

####  rzrbtk  
##### 1828#       发表于 2026-4-13 08:36

感觉コレコレ都这么说了那就是那样了，完结撒花？

不过enkr这次事件的出👮‍速度和之前🏢/🦂那几次对比来看还蛮有意思惹。

【速報】にじさんじ　家長むぎの裏垢事件、なりすまし犯確定

ポケカメン「家長むぎが裏垢で他にじさんじメンバーの写真など投稿している！」
↓
にじさんじ「なりすましです。虚偽情報拡散やめて下さい」
↓
ファン「謝れよ」
地雷ちゃん「あれは本人の裏垢、私は会った事もある！」
ポケカメン「納得いかないなら新たな証拠を出す！本人が一番わかってるだろ？」
↓
本日、家長むぎの裏垢と言われている人物と会って話す
同時刻、家長むぎが生放送をしており（コメントも読んでいる）偽物確定

*****

####  noHentai  
##### 1829#       发表于 2026-4-19 12:26

8个新人？又下饺子了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1830#       发表于 2026-4-19 13:26

大概是单招的女ゲーマー和u21的steamer丢一起出道了


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1831#       发表于 2026-4-19 13:41

不过为啥是ins<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/091.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  poipanchao  
##### 1832#       发表于 2026-4-19 17:10

某种意义上对标vspo

强不强另说，有点二代gamers的味道

*****

####  SD熊  
##### 1833#       发表于 2026-4-19 17:10

 本帖最后由 SD熊 于 2026-4-19 17:12 编辑 

怎么做到八个人八张皮都这么土，跟上期两个jk比差得有点远

*****

####  poipanchao  
##### 1834#       发表于 2026-4-19 17:28

查了下好几个都没标画师的，社内画师？这么省钱吗


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1835#       发表于 2026-4-19 17:44

有一说一名画师难约，还是自家养的好，这画得也说得过去

*****

####  Harunoharu  
##### 1836#       发表于 2026-4-19 18:14

要对标gamers的成就也太难了，感觉enkr完全没做市场调研

以及没标就只是单纯没标，黑发那位千凛あゆむ画师甚至是またのんき

*****

####  noHentai  
##### 1837#       发表于 2026-4-20 01:13

与其说对标gamers不如说是你虹特色vspo，虽然我一点都不觉得能捞到隔壁观众。但你虹想的肯定是反正都要下饺子，什么味道都有尝试空间<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

说起来别看vspo天天和各种男人鬼混，但我看来看去观众群体感觉还是🦄那一路数，无非是适应了电竞圈那一套。

*****

####  Harunoharu  
##### 1838#       发表于 2026-4-20 10:20

从ロクフリ各种拉vspo和t台主播搞特别节目就能看出来想往这方面蹭了，你虹esports这块也不能说是没市场但就只在固定几个人那边

对男的不感兴趣只希望四个新虹女真的是游戏大能直播也别太虚无


*****

####  poipanchao  
##### 1839#       发表于 2026-4-20 10:37

枪女没人看且直接对位vspo，不算vspo也是大把大把的，太红海。MOBA同接毒药，谁来谁死
好难杀出重围啊

*****

####  艾特娜  
##### 1840#       发表于 2026-4-20 11:22

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69510780&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-4-20 10:37</a>

枪女没人看且直接对位vspo，不算vspo也是大把大把的，太红海。MOBA同接毒药，谁来谁死

好难杀出重围啊 ...</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">moba水平高的话还是能有个几千同接的，不过枪的话不靠其他游戏吸粉光靠技术好像是不太行了


*****

####  Harunoharu  
##### 1841#       发表于 2026-4-20 13:23

现在没什么人打枪了吧，solo更是无人在意

*****

####  cckuku  
##### 1842#       发表于 2026-4-20 14:13

蓝色系那个怪可爱的，而且她亲妈账号很眼熟，但我忘了亲妈画过啥了。


*****

####  poipanchao  
##### 1843#       发表于 2026-4-20 14:20

 本帖最后由 poipanchao 于 2026-4-20 20:32 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69511929&amp;ptid=2171972" target="_blank">cckuku 发表于 2026-4-20 14:13</a>

蓝色系那个怪可爱的，而且她亲妈账号很眼熟，但我忘了亲妈画过啥了。</blockquote>
花芽姐妹啊

始祖亲妈品味挺好的，就没见过几件不好看的衣服

syl，lol确认

*****

####  Harunoharu  
##### 1844#       发表于 2026-4-21 21:45

看了前两个游戏段位我还在嘲笑enkr招人果然又是随便乱招

看完后面两个游戏段位我只能说跪了

*****

####  cckuku  
##### 1845#       发表于 2026-4-21 22:40

蓝毛感觉有点格格不入啊<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1846#       发表于 2026-4-21 22:58

蓝毛看兴趣就知道是富姐体验生活来的，没差


*****

####  poipanchao  
##### 1847#       发表于 2026-4-21 23:28

多来几个高手确实可以解决个别人社内没法下场的问题

而且虹人够多，光打社内赛也有的玩，不像neop那个V最一禁没比赛打了

*****

####  艾特娜  
##### 1848#       发表于 2026-4-22 00:24

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉现在是这些新人很难在自己擅长的游戏的社内赛当选手

*****

####  noHentai  
##### 1849#       发表于 2026-4-22 09:48

甲斐田这专O榜5w8，B榜接近8w，恐怖如斯

*****

####  古战场亡魂  
##### 1850#       发表于 2026-4-22 12:16

社内比赛当教练，社外比赛当彩虹队的教练。


*****

####  Harunoharu  
##### 1851#       发表于 2026-4-22 21:58

要挣钱肯定会夹着尾巴做人，就是不知道能装多久，都已婚了应该会圆滑点吧

理解这次为什么要油///管t台双行了 确实该关在t台别放出来


*****

####  poipanchao  
##### 1852#       发表于 2026-4-22 22:29

一瞬感觉要抢vspo的定位

仔细盘了下只有一个喷喷姐，厉害的都是男人

安心安心


*****

####  noHentai  
##### 1853#       发表于 2026-4-22 23:31

还是底边女娃令人安心<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">
蝻的果然不行（）


*****

####  Harunoharu  
##### 1854#       发表于 2026-4-22 21:58

要挣钱肯定会夹着尾巴做人，就是不知道能装多久，都已婚了应该会圆滑点吧

理解这次为什么要油///管t台双行了 确实该关在t台别放出来

*****

####  poipanchao  
##### 1855#       发表于 2026-4-22 22:29

一瞬感觉要抢vspo的定位

仔细盘了下只有一个喷喷姐，厉害的都是男人

安心安心

*****

####  noHentai  
##### 1856#       发表于 2026-4-22 23:31

还是底边女娃令人安心<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">
蝻的果然不行（）

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1857#       发表于 2026-4-25 08:35

rei7这个チート検出有没有说法，会不会复刻维阿旧事<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1858#       发表于 2026-4-26 23:14

人已经被zeta开了，反应比想象中大很多，本来以为最多みっちー待遇


*****

####  艾特娜  
##### 1859#       发表于 2026-4-27 17:01

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">zeta开了，vcr应该是不会让进了


*****

####  ヒトニナル  
##### 1860#       发表于 2026-4-27 17:21

被开的同时无期限休止，人都没了怎么进<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  poipanchao  
##### 1861#       发表于 2026-4-27 23:15

题外话，刷到说当初老叶rrm那次炎上，反省当时帮fanta他们说话，中国人的批评确实是对的


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1862#       发表于 2026-4-28 00:21

还有认罪环节

我的看法还是和当年一样，就事论事的谈fanta是被迫接梗的立场，没什么大问题，要批判请直接攻击fanta本人的人设及人格


*****

####  高等黑暗  
##### 1863#       发表于 2026-4-28 00:51

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">其实在出这个事之前我就有猜fanta私生活不太检点了，不过说实话我是猜有可能和某几个主播可能有关系（嗯，不是二十日，是另外的几个更小主播的），毕竟有几个人根本没多少接触却不断的邀请参加这参加那还特地夸长得漂亮，没想到是大量艹粉hhhh而且还是和比fanta年龄还大的…来者不拒啊hhh
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">就这个人这年龄这水平都能下屌，目测korekore直播的时候不肯说数字，怕是要翻个10倍往上


*****

####  noHentai  
##### 1864#       发表于 2026-4-28 01:04

hinano百万了，brave group前几天又官宣融资，看起来vspo还能再给集团输血。

8月两三千人的场开2天live，非歌舞专业来说很努力啊。

*****

####  poipanchao  
##### 1865#       发表于 2026-4-28 01:04

nazu好像在玩stgr的时候，隐晦的说过一些不满，对一些女V参加者

估计私下知道一些事情，保持距离了


*****

####  noHentai  
##### 1866#       发表于 2026-4-30 01:08

劳伦一专O榜8w，B榜11w，虹男你好强大


*****

####  noHentai  
##### 1867#       发表于 2026-4-28 01:04

hinano百万了，brave group前几天又官宣融资，看起来vspo还能再给集团输血。

8月两三千人的场开2天live，非歌舞专业来说很努力啊。

*****

####  poipanchao  
##### 1868#       发表于 2026-4-28 01:04

nazu好像在玩stgr的时候，隐晦的说过一些不满，对一些女V参加者

估计私下知道一些事情，保持距离了

*****

####  noHentai  
##### 1869#       发表于 2026-4-30 01:08

劳伦一专O榜8w，B榜11w，虹男你好强大

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1870#       发表于 2026-4-30 11:35

强制休止两个月，vspo这环境搞秘密处分是不是不太好<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  古战场亡魂  
##### 1871#       发表于 2026-4-30 11:45

 本帖最后由 古战场亡魂 于 2026-4-30 11:48 编辑 

V圈因为处分停两个月，核心粉丝要掉挺多的吧，普通粉丝更是要找替代品了。

以前有这么长时间的吗？

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1872#       发表于 2026-4-30 11:56

べに找代打停一个月，可见比代打严重。

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  古战场亡魂  
##### 1873#       发表于 2026-4-30 12:00

无非就是那几样呗，泄露公司情报，或者和粉丝私连之类的……

等着v圈狗仔出动吧，2个月还不能还嘴了没有比这更好的撕咬对象了。

*****

####  Harunoharu  
##### 1874#       发表于 2026-4-30 12:07

这个时期出这种事有些人要大沸腾了吧，难绷


*****

####  poipanchao  
##### 1875#       发表于 2026-4-30 12:13

从逻辑上我猜一个zeta自查发现问题过来找vspo

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1876#       发表于 2026-4-30 12:16

的确，vspo从来没有因为内部未曝光事务公开处分

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  poipanchao  
##### 1877#       发表于 2026-4-30 12:16

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69557313&amp;ptid=2171972" target="_blank">古战场亡魂 发表于 2026-4-30 11:45</a>
V圈因为处分停两个月，核心粉丝要掉挺多的吧，普通粉丝更是要找替代品了。

以前有这么长时间的吗？ ...</blockquote>
vspo之前病休大半年的都有
掉归掉，有箱推托着应该还好

*****

####  古战场亡魂  
##### 1878#       发表于 2026-4-30 12:21

<blockquote>poipanchao 发表于 2026-4-30 12:16
vspo之前病休大半年的都有

掉归掉，有箱推托着应该还好</blockquote>
😅病假和处分是两码事，现在公布一个小时没到已经和之前那位不伦退圈的联系上了。

我不太明白官方为什么要这么直接的处理这种重？说不定爆料已经在路上了无奈的临时决定。


*****

####  poipanchao  
##### 1879#       发表于 2026-4-30 12:25

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69557491&amp;ptid=2171972" target="_blank">古战场亡魂 发表于 2026-4-30 12:21</a>
😅病假和处分是两码事，现在公布一个小时没到已经和之前那位不伦退圈的联系上了。

我不太明白官方为什么 ...</blockquote>
前几天公布的全社参加的猫狗活动时应该还没这事，现在通告感觉是临时爆发，不得不为之
外部压力是最合理的解释

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1880#       发表于 2026-4-30 17:40

有点惊悚的，周年纪念回直接给干没了。日本那边已经认为不毕业已经是从轻处理了

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  poipanchao  
##### 1881#       发表于 2026-4-30 18:47

beni、sumi那次1个月，noah那次2周

这直接2个月确实是应该怀疑严重程度了

*****

####  noHentai  
##### 1882#       发表于 2026-5-1 17:00

叶山4月爬塔382.9小时荣登fami通<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  艾特娜  
##### 1883#       发表于 2026-5-2 15:11

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69566297&amp;ptid=2171972" target="_blank">古战场亡魂 发表于 2026-5-2 12:47</a>

纪念直播周边都没了。小森那个5月30日不谈，千灯这个5月2号，很多东西早就弄好了吧。</blockquote>
一般是现在只做了样品，然后按限时下订量生产。画之类的肯定提前一个月以上约好画师画吧。


*****

####  古战场亡魂  
##### 1884#       发表于 2026-5-2 16:13

😅我严重怀疑ltk原本绿队的core辅助是千灯的。


*****

####  noHentai  
##### 1885#       发表于 2026-5-2 18:23

<img src="https://p.sda1.dev/32/8b710c9bf2c6a1579c28b55a2f6c5b90/1000016573.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  艾特娜  
##### 1886#       发表于 2026-5-2 15:11

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69566297&amp;ptid=2171972" target="_blank">古战场亡魂 发表于 2026-5-2 12:47</a>

纪念直播周边都没了。小森那个5月30日不谈，千灯这个5月2号，很多东西早就弄好了吧。</blockquote>
一般是现在只做了样品，然后按限时下订量生产。画之类的肯定提前一个月以上约好画师画吧。

*****

####  古战场亡魂  
##### 1887#       发表于 2026-5-2 16:13

😅我严重怀疑ltk原本绿队的core辅助是千灯的。

*****

####  noHentai  
##### 1888#       发表于 2026-5-2 18:23

<img src="https://p.sda1.dev/32/8b710c9bf2c6a1579c28b55a2f6c5b90/1000016573.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1889#       发表于 2026-5-3 12:41

这么多天没点动静，我已经在怀疑vspo在草台了

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  高等黑暗  
##### 1890#       发表于 2026-5-4 10:17

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/050.png" referrerpolicy="no-referrer">说实话 什么消息都没有你们在这里揣测女性和fanta有染不太好吧

而且fanta那个事就算这两位真有说法 怎么看女性在这个事件里也是受害者一方啊，我觉得大概只是真的时期重合罢了

*****

####  noHentai  
##### 1891#       发表于 2026-5-5 17:42

没消息是好事啊，说明vspo内部铁板一块没有内鬼

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1892#       发表于 2026-5-5 18:58

那干嘛公开处分，是工资不够扣了吗，还凭白被造黄谣，我都不知道回来的时候怎么解释

*****

####  poipanchao  
##### 1893#       发表于 2026-5-5 20:27

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69577942&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-5-5 18:58</a>

那干嘛公开处分，是工资不够扣了吗，还凭白被造黄谣，我都不知道回来的时候怎么解释 ...</blockquote>
说明有不得不处分的理由呗，这有什么难理解的

*****

####  艾特娜  
##### 1894#       发表于 2026-5-5 21:34

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69577942&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-5-5 18:58</a>

那干嘛公开处分，是工资不够扣了吗，还凭白被造黄谣，我都不知道回来的时候怎么解释 ...</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">最容易解释的就是涉及尚未公布的游戏之类的被版权方要求罚了

*****

####  高等黑暗  
##### 1895#       发表于 2026-5-6 10:16

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">早晨打开**一看 阿球你怎么又凉了 虽然我早就没看了（）

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1896#       发表于 2026-5-6 23:06

早上楼上才悼念完，晚上就诞生出四世身了
[https://x.com/gabiran_/status/2051977817290907697?s=20](https://x.com/gabiran_/status/2051977817290907697?s=20)

*****

####  noHentai  
##### 1897#       发表于 2026-5-9 08:26

cover也上了练习生企划，看起来类似制度几乎是大箱在面对越来越高的新人素质及合规要求，以及筛选海量简历的压力下不得不去试错的一步。

回过头来评价你虹的VTA，多年试错后逐渐也稳定下来。
最引人瞩目也是最具争议的无疑是公开直播制度，如同传统公开练习生一样，好的方面是可以从数字和社群反应来最直观的评价liver，也能利用养成感来培养最坚固的死忠粉丝群体。
但坏处也很明显，不明确的前途可能会让部分liver选择眼前的利益而酿成大肃清的炸箱事件，黑箱的上岸标准不可避免的消磨箱推的热情，以及新鲜感提前被消耗失去了正式出道曝光度下爆款的可能性。
某种意义上来说，cover明确一切向数字看齐可能反而更好接受，至少不大可能出现人气更高反而不知所踪的意难平。

25年最后一批VTA公开直播的liver上岸后数字欠佳，目前来看你虹似乎没打算再搞公开配信了，或者打算暂缓节奏。

公开直播制度之外，目前来看一方面你虹可能将VTA这一套经过试错完善的事前培训体系扩展到了其他直接出道的liver，另一方面确定了“主题招募”的制度，根据箱内现状和市场趋势来精准施策，进一步降低筛人压力、提高质量。

结果而言，VTA时代的新人就liver综合素质来说确实对比老人是更高的，对企业而言也更稳妥。但也必须承认的是，不太有可能再出现过去那样只有草根素人才能给的惊喜。


*****

####  noHentai  
##### 1898#       发表于 2026-5-9 23:55

硬要说bg还在巨亏，进不了vspo的话都不能说稳，收入下限也没保障。
rc不太懂，看着感觉至少更宽松点？


*****

####  渡鸦骑士  
##### 1899#       发表于 2026-5-10 20:43

确实，以cover目前的策略来说，只要不跑就是胜利，
那能抗住两年的确实才合理<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1900#       发表于 2026-5-10 21:52

rc还不错吧，工商后勤有保障，看起来也比较自由。虽然确实看不懂为什么不去vspo，可能vspo对她来说还是太烫了。至于holo那感觉还不如留虹


*****

####  ヒトニナル  
##### 1901#       发表于 2026-5-12 21:16

起猛了看到花江夏树和リモーネ先生唱ハチ的歌，今年是2026年吗<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1902#       发表于 2026-5-13 00:23

scarz杯没有rpr，有点搞啊


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1903#       发表于 2026-5-10 21:52

rc还不错吧，工商后勤有保障，看起来也比较自由。虽然确实看不懂为什么不去vspo，可能vspo对她来说还是太烫了。至于holo那感觉还不如留虹

*****

####  ヒトニナル  
##### 1904#       发表于 2026-5-12 21:16

起猛了看到花江夏树和リモーネ先生唱ハチ的歌，今年是2026年吗<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1905#       发表于 2026-5-13 00:23

scarz杯没有rpr，有点搞啊

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1906#       发表于 2026-5-13 15:19

哈韩的nbxx老师能分享一下那个MWMEU是什么团嘛？<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1907#       发表于 2026-5-20 03:19

<img src="https://p.sda1.dev/32/91192b8efb8f4a429720b940a4cb3e92/HIogNSkaoAAWCI5.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Ketestrait  
##### 1908#       发表于 2026-5-20 03:40

推上有受官方邀请去虹fes的人士说感觉现场95%都是女粉，然后下面有人回复说跟不同的舞台比例不一样，基本上还是有两成男粉的<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

syl

小魔王可爱<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/074.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Ferrari  
##### 1909#       发表于 2026-5-20 10:18

我就不信去看兔头的也都是女粉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noHentai  
##### 1910#       发表于 2026-5-20 12:56

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69644441&amp;ptid=2171972" target="_blank">Ferrari 发表于 2026-5-20 10:18</a>
我就不信去看兔头的也都是女粉</blockquote>
大环境不可避的，我印象里好像提过基本是五五开？


*****

####  艾特娜  
##### 1911#       发表于 2026-5-20 14:52

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69644441&amp;ptid=2171972" target="_blank">Ferrari 发表于 2026-5-20 10:18</a>

我就不信去看兔头的也都是女粉</blockquote>
兔头女粉一直不少吧，虽然不至于像男v们那样


*****

####  Ferrari  
##### 1912#       发表于 2026-5-20 10:18

我就不信去看兔头的也都是女粉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1913#       发表于 2026-5-20 12:56

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69644441&amp;ptid=2171972" target="_blank">Ferrari 发表于 2026-5-20 10:18</a>
我就不信去看兔头的也都是女粉</blockquote>
大环境不可避的，我印象里好像提过基本是五五开？

*****

####  艾特娜  
##### 1914#       发表于 2026-5-20 14:52

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69644441&amp;ptid=2171972" target="_blank">Ferrari 发表于 2026-5-20 10:18</a>

我就不信去看兔头的也都是女粉</blockquote>
兔头女粉一直不少吧，虽然不至于像男v们那样

*****

####  noHentai  
##### 1915#       发表于 2026-5-22 08:01

每年nijifes的一大看头就是各种liver事后五味杂陈、zqsg

这种时候你虹大箱里最丛林的一面就展现出来了，liver有苦只能自己咽，最多直播说说，拿捏不好尺度还会炎上，但是什么资源不均这种话是一丝一毫都动摇不了运营<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  cckuku  
##### 1916#       发表于 2026-5-22 15:51

别尬黑，我在小红书刷到的亚人推还是很感谢你虹运营能给亚人上舞台的机会的<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  艾特娜  
##### 1917#       发表于 2026-5-22 16:54

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69656827&amp;ptid=2171972" target="_blank">noHentai 发表于 2026-5-22 15:21</a>

旱的旱死涝的涝死，人气liver粉丝担心自推身体抱怨个人直播减少，不人气的就只能跟着主播空悲叹，然后又 ...</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">人气liver上得少了就会冒出说自推被穿小鞋或者抱怨自推没上进心的，反正总会冒出抱怨的人。


*****

####  宫宝兔丁  
##### 1918#       发表于 2026-5-22 17:54

给大家搞点聊天材料

ps备考初live仅指有观客并且一些不熟的可能有误欢迎指出

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202605/22/174808bm0l1l0wks9rk9ql.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>11.png</strong> (148.96 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-5-22 17:48 上传


*****

####  艾特娜  
##### 1919#       发表于 2026-5-22 18:10

有种3bk的粉丝都不上nico的感觉


*****

####  fastary  
##### 1920#       发表于 2026-5-23 01:20

说到fes上live，正好刷到四季凪直播zqsg了两句volta粉丝有点吵起来了

从实力和人气考虑不上fes很正常，但是同期共通3D发了新发型有了，volta作为团的运营也没被放弃，不知道为什么不找个大拼盘live给他塞一套

出道几年了塞那么老些资源结果团3D还是初始那一套，讲dance unit都有点好笑<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  fshzx  
##### 1921#       发表于 2026-5-23 04:16

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202605/23/035514dp6qgxxzbb6c6vbv.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.stage1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_1715.jpeg</strong> (147.38 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-5-23 03:55 上传

去年直拍斗虫，虹女直拍整体就是比较少人买

今年策略就是虹男去开solo，虹女年尾拼盘live

至于Volta去年营收赚了4亿多日元，今年还不出live的话

我怀疑把资金挪给3skm开线下live 了

那边运营以前也是负责volta，

今年年初两个组合一起开线上live

共通衣装还有很多人都没有，一个通用模型也要搞限量真是闹麻了


*****

####  艾特娜  
##### 1922#       发表于 2026-5-22 18:10

有种3bk的粉丝都不上nico的感觉

*****

####  fastary  
##### 1923#       发表于 2026-5-23 01:20

说到fes上live，正好刷到四季凪直播zqsg了两句volta粉丝有点吵起来了

从实力和人气考虑不上fes很正常，但是同期共通3D发了新发型有了，volta作为团的运营也没被放弃，不知道为什么不找个大拼盘live给他塞一套

出道几年了塞那么老些资源结果团3D还是初始那一套，讲dance unit都有点好笑<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  fshzx  
##### 1924#       发表于 2026-5-23 04:16

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202605/23/035514dp6qgxxzbb6c6vbv.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.stage1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_1715.jpeg</strong> (147.38 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-5-23 03:55 上传

去年直拍斗虫，虹女直拍整体就是比较少人买

今年策略就是虹男去开solo，虹女年尾拼盘live

至于Volta去年营收赚了4亿多日元，今年还不出live的话

我怀疑把资金挪给3skm开线下live 了

那边运营以前也是负责volta，

今年年初两个组合一起开线上live

共通衣装还有很多人都没有，一个通用模型也要搞限量真是闹麻了

*****

####  艾特娜  
##### 1925#       发表于 2026-5-23 10:34

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">身材都不微调只调身高的换头共通模型为啥搞得好像需要很高产能一样，


*****

####  Ferrari  
##### 1926#       发表于 2026-5-23 12:41

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69657609&amp;ptid=2171972" target="_blank">宫宝兔丁 发表于 2026-5-22 17:54</a>
给大家搞点聊天材料

ps备考初live仅指有观客并且一些不熟的可能有误欢迎指出</blockquote>
谁最低毫不惊讶，同为en系无论是发音和本身的有趣程度和狂兰同台还是太公开处刑了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1927#       发表于 2026-5-23 12:53

虽然但是，身材哪里没调了，实际上是用原本模型的素体直接套衣服

你虹最神秘的是一定要坚持线下才实装而且甚至不是每场线下都给，像歌谣祭这样的直接全做了不就了事了还非得拖

*****

####  艾特娜  
##### 1928#       发表于 2026-5-23 14:52

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69660566&amp;ptid=2171972" target="_blank">Harunoharu 发表于 2026-5-23 12:53</a>

虽然但是，身材哪里没调了，实际上是用原本模型的素体直接套衣服

你虹最神秘的是一定要坚持线下才实装而且 ...</blockquote>
[https://www.youtube.com/shorts/DkhI3IUa97c](https://www.youtube.com/shorts/DkhI3IUa97c)
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">那可能是我对三个人的身材理解有偏差吧

*****

####  Harunoharu  
##### 1929#       发表于 2026-5-23 17:17

<blockquote>艾特娜 发表于 2026-5-23 14:52
https://www.youtube.com/shorts/DkhI3IUa97c

那可能是我对三个人的身材理解有偏差吧</blockquote>
这个不是共通是3bk自己周年纪念实装的3d，你去搜当时的线上live直播都能看到她们三个吐槽安洁的胸什么情况


*****

####  aritaatsu222  
##### 1930#       发表于 2026-5-23 18:26

当时不是一直吹的是她们自己自费出的3D吗

*****

####  zhrs456  
##### 1931#       发表于 2026-5-24 12:34

 本帖最后由 zhrs456 于 2026-5-24 12:35 编辑 

又是共通是通膜一套换个头就完事的神论，哪怕把初始3D和共通放一起看看呢，也就VTA之后的3D模型质量好些，老人的3D除了几个TOP外哪个不是旧时代产物

*****

####  zhrs456  
##### 1932#       发表于 2026-5-24 12:53

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69660960&amp;ptid=2171972" target="_blank">艾特娜 发表于 2026-5-23 14:52</a>
[https://www.youtube.com/shorts/DkhI3IUa97c](https://www.youtube.com/shorts/DkhI3IUa97c)

那可能是我对三个人的身材理解有偏差吧</blockquote>
好云，这是免费的线上3周年live的组合3D，共通那一年10月才实装

*****

####  fshzx  
##### 1933#       发表于 2026-5-24 14:06

虽然但是町田千麻初始3D和共通3D差异很大啊，身高增高了10几厘米，胸也缩水了，不是一键换头是什么

*****

####  Harunoharu  
##### 1934#       发表于 2026-5-24 14:33

 本帖最后由 Harunoharu 于 2026-5-24 14:39 编辑 

重修啊，町田千麻连官网的默认立绘都改了

想知道是不是一键换头你看虹女胸晃不晃就完事了，你虹的神秘3d就是有的人会晃有的人纯粹前置胸甲，要是一键换头应该是全都一样的而不是在这种地方有差分

顺带一提共通3d每套都是按照liver自己个人的建议在原模上加小物的，甚至每个模型的肤色都不一样，一键换头的前提得是你服装全都用一套只需要换色吧


*****

####  zhrs456  
##### 1935#       发表于 2026-5-24 16:42

 本帖最后由 zhrs456 于 2026-5-24 16:44 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69664344&amp;ptid=2171972" target="_blank">fshzx 发表于 2026-5-24 14:06</a>

虽然但是町田千麻初始3D和共通3D差异很大啊，身高增高了10几厘米，胸也缩水了，不是一键换头是什么 ...</blockquote>
那你应该批判的是初始3D那么旧怎么不花钱更新，不是初始3D给你个外包的共通就也得那么烂，这两年官网换初始2D的可不少

*****

####  fshzx  
##### 1936#       发表于 2026-5-24 17:28

 本帖最后由 fshzx 于 2026-5-24 19:16 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69664814&amp;ptid=2171972" target="_blank">zhrs456 发表于 2026-5-24 16:42</a>

那你应该批判的是初始3D那么旧怎么不花钱更新，不是初始3D给你个外包的共通就也得那么烂，这两年官网换初 ...</blockquote>
我可不是说初始烂的意思，我是说町田千麻共通3D不符合她身高和三围的设定，她身高大概150cm，共通高了特别多，胸部设定本来挺大的，可以看看2D每一套衣服，最新的精灵服还加码了，共通3D缩水了不少。变成一般美少女了。

而且我不太满意她的共通3D头部侧面特别平面，扁平化了，和holo对唱显得特别怪。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202605/24/180703lxsmniytsjzndxhj.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>未标题-1.jpg</strong> (140.38 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-5-24 18:07 上传

还要加小物，千麻共通3D还真没有，只有头上的仓鼠，但这个设定也是2D版一模一样搬过来的，显得特别接头霸王。

*****

####  zhrs456  
##### 1937#       发表于 2026-5-24 17:34

 本帖最后由 zhrs456 于 2026-5-24 17:37 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69664956&amp;ptid=2171972" target="_blank">fshzx 发表于 2026-5-24 17:28</a>

我可不是说初始烂的意思，我是说町田千麻共通3D不符合她身高和三围的设定，她身高大概150cm，共通高了特 ...</blockquote>
以防你不知道，虹人的设定想改可以随意改，而共通是主播自己挑方案去做，你觉得不符合，大概只是人家懒得去翻新2D和旧3D而已

*****

####  vod6241  
##### 1938#       发表于 2026-5-24 20:01

要真是共同身体把胸统一缩了就好了，龙妈的共通衣装就不会难看成那样，大胸穿起来实在太难看了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">
顺便千麻的共通差分是胸口的仓鼠徽章，头上仓鼠的衣服也换过了，不过也可以简单的把仓鼠看作发型的一部分，至于身高的话加上了高跟鞋总不可能和原来一样高吧&lt;img src='https://i.lefuha.top/v2/upload/2026-05-24/6edbd3b6-cf1b-4e79-87f8-091bd6046ff2.png' /&gt;&lt;img src='https://i.lefuha.top/v2/upload/2026-05-24/f3247025-5eb1-4605-b780-580a1a5cfce9.png' /&gt;

—— 来自 HUAWEI BAL-AL80, Android 12, [鹅球](https://www.pgyer.com/GcUxKd4w) v3.5.99


*****

####  ヒトニナル  
##### 1939#       发表于 2026-5-26 12:31

刀也退出rof-mao，然后rof-mao停了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
ピーナツくん？！

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1940#       发表于 2026-5-26 12:43

你给我等一下，你虹6202年了还能玩这套啊<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  cckuku  
##### 1941#       发表于 2026-5-26 13:35

什么意思，觉得榨的差不多了准备换批人上来接班了？<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  艾特娜  
##### 1942#       发表于 2026-5-26 14:27

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">看是加个愿意当“偶像”的进来还是彻底变成低频率活动组合吧

四年半已经比不少管人公司活得都长了


*****

####  noHentai  
##### 1943#       发表于 2026-5-27 03:52

结果刀也回应的内容真是一点都不令人意外<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1944#       发表于 2026-5-27 18:18

vspo又在删b站投稿了？

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  noHentai  
##### 1945#       发表于 2026-5-26 18:34

刀也本身不是偶像风，但是在直播少的情况下歌舞不少本身是挺神奇的。总不能8周年开始想着增加个人活动吧<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1946#       发表于 2026-5-27 03:52

结果刀也回应的内容真是一点都不令人意外<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1947#       发表于 2026-5-27 18:18

vspo又在删b站投稿了？

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  noHentai  
##### 1948#       发表于 2026-5-30 11:22

ヒスイ官宣结婚，魂号来看精神状态是有被爱情拯救，只能希望她有找到好人（）

顺便这是你虹第一位官宣结婚的女V，我本来还以为只有走姐有希望第一的（）

*****

####  艾特娜  
##### 1949#       发表于 2026-5-30 14:41

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69695072&amp;ptid=2171972" target="_blank">noHentai 发表于 2026-5-30 11:22</a>

ヒスイ官宣结婚，魂号来看精神状态是有被爱情拯救，只能希望她有找到好人（）

顺便这是你虹第一位官宣结婚 ...</blockquote>
严格来说翡翠还只是官宣订婚，走姐有机会超车

*****

####  cckuku  
##### 1950#       发表于 2026-5-30 23:51

什么时候能看到你虹内部配一对？

*****

####  noHentai  
##### 1951#       发表于 2026-6-1 02:31

真是不容易，不过听说这次hisui谈现任有找很多人商量过了，包括舞元。
话说这会限祝福真是够了www
<img src="https://p.sda1.dev/32/cf2debba9a9b7aab408712569346d1cb/1000018506.png" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://p.sda1.dev/32/20d78aad15f942fc891b09489c338174/1000018503.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  NBXX  
##### 1952#       发表于 2026-6-2 17:26

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69613723&amp;ptid=2171972" target="_blank">渡鸦骑士 发表于 2026-5-13 15:19</a>

哈韩的nbxx老师能分享一下那个MWMEU是什么团嘛？</blockquote>

周末写完忘记发S1了，简单整理一下。

<strong>关于组合</strong>

<strong>组合概念：</strong>

企划的名称 MEU 来自于“ME and yoU”，后来改为MW:MWU，其中MW来自My Wish（据SUA透露也有猫叫声的元素）。

官网关于组合概念的介绍：
 <blockquote>5只猫陷入昏迷状态化为人形，在物理法则错乱的Dreamer Zone中开始了旅程。</blockquote>

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/172648pmrnim80nm9ntnk9.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (1.24 MB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

而Dreamer Zone的概念也延续到了首专两首歌Gummy Clock和Paper Plane的MV世界观中。

目前组合的背景故事还在推进中，譬如Paper Plane中出现的神秘角色NYXI并没有官方解释，或许在即将发布的夏季专辑中继续展开。

<strong>组合人员：</strong>

<strong>지한（Z-Han 智涵）</strong>

生日：2001.03.11 身高：166cm MBTI：ENTP

团内角色：队长、主唱

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173001twpfhwczk7mjkcjh.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (527.56 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>이비（Ivi 依璧）</strong>

生日：2002.06.08 身高：160cm MBTI：INTP

团内角色：主舞

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173010ulmzw19cyljlhhla.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (744.73 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>수아（Sua 苏娅）</strong>

生日：2003.09.08 身高：169cm MBTI：ISTJ

团内角色：主唱、PD

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173014u13z968p36p99d9y.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (508.45 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>리츠（Ritz 瑞慈）</strong>

生日：2004.09.19 身高：163cm MBTI：IST(F)J

团内角色：主舞（隐藏Rap担）

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173017w7azta7crq7h2crr.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (591.79 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>초은（Chouen 初恩）</strong>

生日：2006.04.26 身高：164cm MBTI：ISTJ

团内角色：主唱、忙内

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173021nlxott5tl44v28zi.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png.jpg</strong> (726.52 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

 <blockquote>注：中文名来自公司回复中国粉丝的咨询邮件</blockquote>
建模师 디스커스건@discusgeon

韩国Vtuber社区知名的建模师，同时也是异世界女团成员高塞固的固定模型负责人。负责了MEU五位成员的建模、绑定等工作。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173024c4izxq4o4ss0ootp.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9da4c3490_1780391332.webp.jpg</strong> (38.99 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173026gsn5ji6ac5gn8ivr.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9dc89b2e7_1780391368.webp.jpg</strong> (308.81 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

服装设计师 ZDE@zpt_zde

韩国Vtuber社区知名的服装建模师，负责Paper Plane的MV里美高、爱丽丝两套服装设计建模。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173030mr2qb2rmgbr2mn1g.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9dd518f3e_1780391381.webp.jpg</strong> (31.64 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>活动形式：</strong>

主要活动于Youtube（曾经建立过chzzk帐号同步直播但已停用），没有单独的个人频道和推特，全部以团体的形式活动。

除特殊情况外，每周三（或周五）和每周日会有定期直播，其中周三和周五一般为部分成员组合，而周日为全体直播。

从20260520开始隔周三开展固定电台节目MEU:DIO。推特账号每周一会预告本周的直播安排。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173032udh0oflseslorcoi.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9e1b01f07_1780391451.webp.jpg</strong> (79.49 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

MW:MEU有一个Naver blog帐号，在上面会发布成员自己写的博文日记，讲述自己的日常和幕后工作，同样也会和评论区留言的粉丝互动。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173034llmzlvexl8boevcf.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9e4866759_1780391496.webp.jpg</strong> (55.66 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>活动时间线：</strong>
251001 推特发布预出道预告251113 发布五位成员预告片和个人简介251116 预出道直播260223 开通B站、小红书、微博和抖音中国官方帐号260406 发布首支单曲'Gummy Clock'260419 发布首专同名主打歌'Paper Plane' 正式出道260420 开展线下出道舞台Paper Plane

<strong>关于公司</strong>

<strong>BEREO简介</strong>

MW:MEU属于BEREO Entertainment，取自Be R.E.O.（Reality, Eternity, Originality）之意。目前BEREO下属只有MW:MEU一个团，考虑到BEREO的人员产能，短期不太可能有新团出现。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173036zb45s2nn5s76b5ss.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9e67449e9_1780391527.webp.jpg</strong> (14.24 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

BEREO的母公司是VRECORD，比如首专Paper Plane就在VRECORD商店有特别扑克牌版本发售。但BEREO相对VRECORD在运营方面独立性很高，除了会借用VRECORD公司资源以外，基本不会与其他VRECORD成员有任何交集，VRECORD官方也没有把MW:MEU作为下属企划介绍。

<strong>VRECORD简介</strong>

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173037chepd7dmzbmyb4be.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9e920d3d7_1780391570.webp.jpg</strong> (4.17 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

 <blockquote>※ 该部分见社长朴光根采访视频 버튜버가 쉬워 보여? 극소수의 성공과 이면에 존재하는 그늘 (버튜버 초대석 2부)</blockquote>
社长朴光根在疫情期间对Vtuber文化产生兴趣,同时感受到Hololive切片在韩国的巨大影响力，决定创建自己的Vtuber公司。VRECORD的概念为虚拟学院朴光根作为院长，运营形式与一般的MCN无差别。

虽然VRECORD在韩国起步较早（21年8月29日），但并没有同期的异世界女团和StelLive等企划知名度，在韩国虚拟主播市场目前处于中游水平。

而BEREO是VRECORD在虚拟偶像方面一次新尝试。实际与IRISÉ、Priz-V等24、25年出道的虚拟团一样，都是在PLAVE的巨大成功影响下，改用更纯粹KPOP运营模式与虚拟形象概念结合的模式。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173039m2cdff2wdccvmzl0.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9f17e9c76_1780391703.webp.jpg</strong> (81.93 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

关于MW:MEU的定位参见朴光根去年在东亚日报的采访。 <blockquote>올해 10월에는 버추얼 아이돌 그룹 ‘뮤(MEU)’를 공개했다. 박광근 대표는 “일본에서 시작한 버추얼 문화를 한국만의 방식으로 풀어내는 법을 고민했다”며 “한국이 가장 잘할 수 있는 K팝으로 ‘K버추얼’을 제안할 것”이라고 말했다.

“今年10月，我们公布了虚拟偶像组合“MEU”。朴光根代表表示：“我们一直在思考如何将起源于日本的虚拟文化，以韩国独有的方式进行诠释。”他还称：“我们将通过韩国最擅长的K-Pop，提出‘K-Virtual’这一概念。”

报道原文： [DBR]슈퍼 IP 확보 총력전… 플랫폼-커뮤니티 적극 활용해야</blockquote>
<strong>MEU企划历程</strong>

根据公开的信息，查询bereo.me域名注册时间可以得知注册于2025年5月23日。而在2025年6月26日，bereo联合VRECORD发布了艺人招聘通知。Meu的Youtube频道注册于2025年9月18日，根据MEU:DIO中的对SUA的采访，这个时候应该已经完成了人员招聘和模型制作，正在拍摄概念宣传片和录制翻唱曲Ditto。但在SUA发布于260310的博客日记里回忆，当时MEU企划已经开始一年多，所以实际企划开展要比2025年5月23日更早。

<strong>部分公开的公司职员</strong>

演员孙志昌和吴妍秀的儿子（손성민）是MW:MEU的两位PD之一，손성민同样是BEREO的PD，实际上算是SUA的领导。

손성민在INS上也开通了账号，和同为PD的SUA是互关。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173041eqv1m4mml554u1c5.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1e9f612a399_1780391777.webp.jpg</strong> (10.02 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

 <blockquote>报道原文：손지창♥오연수, 자식농사 대박…美대학 출신 아들, 버츄얼 아이돌 프로듀서 됐다</blockquote>
손성민除了企划策划，还负责了部分视频制作，比如出道曲MV导演、宣传动画、3D特效等等。他的名字同样出现在了​Paper Plane Jewel.Ver 专辑小册子的Credit页上。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173042dmbvgj2mm2knxnzf.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1ea0267f4d1_1780391974.webp.jpg</strong> (527.55 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

마케터(Marketer 市场营销) 공도영姐姐。在日记中经常跟组合成员们一起外出活动。박사님（博士）staff代称。负责参与直播内容和互动游戏设计，直播的时候会通过耳机给MEU成员提示。在直播企划离谱的时候成员也会直接在直播里吐槽博士。민지（敏智）同样是staff代称。一般是指的直播中负责摄像调度的staff，在出现画面故障或者自拍环节通常会喊敏智帮忙。与“博士”不同的是，博士有多位而敏智是一位固定的staff。（来自微博网友的补充：敏智全名敏仁智，是长发男生，Z-han叫着叫着变成了敏智，听起来就变女生了。还出现过另外一个负责摄像staff叫수정(秀晶)）

<strong>Q&amp;A环节</strong>

<strong>面向了解KPOP但不了解Vtuber的人</strong>
<strong>是真人还是Ai</strong>

是真人。

直播和MV中都是通过偶像本人动作捕捉的形式展现的。

舞蹈和唱歌也是本人在唱本人在跳舞。

<strong>是类似PLAVE和IRISE的模式吗</strong>

不如说就是同一种模式，同样的发布单曲，上舞台，专辑视频签售，完全的KPOP女团运营形式。

虽然现在还没有泡泡，但是成员都在日记中暗示过未来会开通。

<strong>皮下人员公开了吗</strong>

未公开。官方没有公开过任何成员涉及真实身份的信息，也没有公布过照片。

25年12月31日曾上传真人出镜的（不露脸）做跨年蛋糕记录视频，但是这个视频在发布没几周后就设置了隐藏，应该是官方考虑到涉及到太多三次元信息删除的。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173044oi6lhhvn0i6hxd8g.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1ea067f338a_1780392039.webp.jpg</strong> (50.17 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>（我知道有很多看plave的粉丝喜欢叫此类虚拟偶像形式为“皮套团”，但是皮套这个词在Vtuber领域含贬义，所以我不推荐用这个词称呼。此外因为受kpop文化影响很多人习惯“皮塔双推”，而我也非常不建议在看MEU的时候，过多关注皮下信息，这对企划本身也是很不尊重的。）</strong>

<strong>面向了解Vtuber但不了解KPOP的人</strong>
<strong>跟主流Vtuber活动区别在哪儿</strong>

最主要的区别就是直播并不是主业，而是日常工作之一。

异世界女团、HADES、StelLive等主播团的主播成分要远远大于偶像部分，虽然主播团也会发单曲有LIVE表演，但是直播重要性是第一的。

而MW:MEU大部分时间在为音乐活动排练，为上舞台做准备。所以在KPOP中发布新曲新专会叫做“回归”，指的就是为制作内容沉寂一段时间后，重新高度曝光在公众视野。近期MW:MEU的直播频率再次降低，主要也是为了给专辑制作工作让路。

<strong>她们在KPOP女团里算火的吗</strong>

糊。

在Circle Chart统计的销量为1551，在2026年1~4月KPOP新人排行位列第15。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173045xfr4w4w81f9uumx1.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1ea0d8590b4_1780392152.webp.jpg</strong> (34.71 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

不过MW:MEU在海外人气要更高，直播中也经常能看到中英日等语言的弹幕。Youtube频道粉丝量7.81万（截止6月2日），只比同期出道的另一个话题虚拟女团OWIS低了不到一万。

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/02/173046y0mqmmjp0s2jmus2.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>6a1ea125527a2_1780392229.webp.jpg</strong> (68.72 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-2 17:26 上传

<strong>听不懂韩语/韩语很难听</strong>

你可以学/你可以多听……

*****

####  NBXX  
##### 1953#       发表于 2026-6-2 17:33

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69613723&amp;ptid=2171972" target="_blank">渡鸦骑士 发表于 2026-5-13 15:19</a>
哈韩的nbxx老师能分享一下那个MWMEU是什么团嘛？</blockquote>
周末写完忘记发S1了，简单整理一下。

<strong>关于组合</strong>

<strong>组合概念：</strong>
企划的名称 MEU 来自于“ME and yoU”，后来改为MW:MWU，其中MW来自My Wish（据SUA透露也有猫叫声的元素）。
官网关于组合概念的介绍：
<blockquote>5只猫陷入昏迷状态化为人形，在物理法则错乱的Dreamer Zone中开始了旅程。</blockquote>
<img src="https://p.sda1.dev/32/85f7e6d9b08cb53807585942ff928ea3/image.png" referrerpolicy="no-referrer">

而Dreamer Zone的概念也延续到了首专两首歌Gummy Clock和Paper Plane的MV世界观中。
目前组合的背景故事还在推进中，譬如Paper Plane中出现的神秘角色NYXI并没有官方解释，或许在即将发布的夏季专辑中继续展开。

<strong>组合人员：</strong>

<strong>지한（Z-Han 智涵）</strong>
生日：2001.03.11 身高：166cm MBTI：ENTP
团内角色：队长、主唱
<img src="https://p.sda1.dev/32/a743b0c27e7ca25bf7f861b4b8ff7631/image.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>이비（Ivi 依璧）</strong>
生日：2002.06.08 身高：160cm MBTI：INTP
团内角色：主舞
<img src="https://p.sda1.dev/32/b4be3c28bf992fdc85e94ac84928703f/image.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>수아（Sua 苏娅）</strong>
生日：2003.09.08 身高：169cm MBTI：ISTJ
团内角色：主唱、PD
<img src="https://p.sda1.dev/32/b705d96f7d41525dc0d2d7ea71ea8c94/image.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>리츠（Ritz 瑞慈）</strong>
生日：2004.09.19 身高：163cm MBTI：IST(F)J
团内角色：主舞（隐藏Rap担）
<img src="https://p.sda1.dev/32/b8a6fbba8b5a3cfe4cf7dc0521b38605/image.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>초은（Chouen 初恩）</strong>
生日：2006.04.26 身高：164cm MBTI：ISTJ
团内角色：主唱、忙内
<img src="https://p.sda1.dev/32/2565e048d73b037acd12704bd395c10d/image.png" referrerpolicy="no-referrer">
<blockquote>注：中文名来自公司回复中国粉丝的咨询邮件

本篇不会深入介绍成员信息，将在后续的个人篇展开。</blockquote>
建模师 디스커스건@discusgeon
韩国Vtuber社区知名的建模师，同时也是异世界女团成员高塞固的固定模型负责人。负责了MEU五位成员的建模、绑定等工作。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9da4c3490_1780391332.webp" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9dc89b2e7_1780391368.webp" referrerpolicy="no-referrer">

服装设计师 ZDE@zpt_zde
韩国Vtuber社区知名的服装建模师，负责Paper Plane的MV里美高、爱丽丝两套服装设计建模。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9dd518f3e_1780391381.webp" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>活动形式：</strong>
主要活动于Youtube（曾经建立过chzzk帐号同步直播但已停用），没有单独的个人频道和推特，全部以团体的形式活动。

除特殊情况外，每周三（或周五）和每周日会有定期直播，其中周三和周五一般为部分成员组合，而周日为全体直播。

从20260520开始隔周三开展固定电台节目MEU:DIO。推特账号每周一会预告本周的直播安排。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9e1b01f07_1780391451.webp" referrerpolicy="no-referrer">

MW:MEU有一个Naver blog帐号，在上面会发布成员自己写的博文日记，讲述自己的日常和幕后工作，同样也会和评论区留言的粉丝互动。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9e4866759_1780391496.webp" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>活动时间线：</strong>

251001 推特发布预出道预告
251113 发布五位成员预告片和个人简介
251116 预出道直播
260223 开通B站、小红书、微博和抖音中国官方帐号
260406 发布首支单曲'Gummy Clock'
260419 发布首专同名主打歌'Paper Plane' 正式出道
260420 开展线下出道舞台Paper Plane

<strong>关于公司</strong>

<strong>BEREO简介</strong>
MW:MEU属于BEREO Entertainment，取自Be R.E.O.（Reality, Eternity, Originality）之意。目前BEREO下属只有MW:MEU一个团，考虑到BEREO的人员产能，短期不太可能有新团出现。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9e67449e9_1780391527.webp" referrerpolicy="no-referrer">

BEREO的母公司是VRECORD，比如首专Paper Plane就在VRECORD商店有特别扑克牌版本发售。但BEREO相对VRECORD在运营方面独立性很高，除了会借用VRECORD公司资源以外，基本不会与其他VRECORD成员有任何交集，VRECORD官方也没有把MW:MEU作为下属企划介绍。

<strong>VRECORD简介</strong>
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9e920d3d7_1780391570.webp" referrerpolicy="no-referrer">
<blockquote>※ 该部分见社长朴光根采访视频 버튜버가 쉬워 보여? 극소수의 성공과 이면에 존재하는 그늘 (버튜버 초대석 2부)</blockquote>
社长朴光根在疫情期间对Vtuber文化产生兴趣,同时感受到Hololive切片在韩国的巨大影响力，决定创建自己的Vtuber公司。VRECORD的概念为虚拟学院朴光根作为院长，运营形式与一般的MCN无差别。
虽然VRECORD在韩国起步较早（21年8月29日），但并没有同期的异世界女团和StelLive等企划知名度，在韩国虚拟主播市场目前处于中游水平。
而BEREO是VRECORD在虚拟偶像方面一次新尝试。实际与IRISÉ、Priz-V等24、25年出道的虚拟团一样，都是在PLAVE的巨大成功影响下，改用更纯粹KPOP运营模式与虚拟形象概念结合的模式。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9f17e9c76_1780391703.webp" referrerpolicy="no-referrer">

关于MW:MEU的定位参见朴光根去年在东亚日报的采访。<blockquote>올해 10월에는 버추얼 아이돌 그룹 ‘뮤(MEU)’를 공개했다. 박광근 대표는 “일본에서 시작한 버추얼 문화를 한국만의 방식으로 풀어내는 법을 고민했다”며 “한국이 가장 잘할 수 있는 K팝으로 ‘K버추얼’을 제안할 것”이라고 말했다.

“今年10月，我们公布了虚拟偶像组合“MEU”。朴光根代表表示：“我们一直在思考如何将起源于日本的虚拟文化，以韩国独有的方式进行诠释。”他还称：“我们将通过韩国最擅长的K-Pop，提出‘K-Virtual’这一概念。”
报道原文： [DBR]슈퍼 IP 확보 총력전… 플랫폼-커뮤니티 적극 활용해야</blockquote>
<strong>MEU企划历程</strong>
根据公开的信息，查询bereo.me域名注册时间可以得知注册于2025年5月23日。而在2025年6月26日，bereo联合VRECORD发布了艺人招聘通知。Meu的Youtube频道注册于2025年9月18日，根据MEU:DIO中的对SUA的采访，这个时候应该已经完成了人员招聘和模型制作，正在拍摄概念宣传片和录制翻唱曲Ditto。但在SUA发布于260310的博客日记里回忆，当时MEU企划已经开始一年多，所以实际企划开展要比2025年5月23日更早。

<strong>部分公开的公司职员</strong>
演员孙志昌和吴妍秀的儿子（손성민）是MW:MEU的两位PD之一，손성민同样是BEREO的PD，实际上算是SUA的领导。
손성민在INS上也开通了账号，和同为PD的SUA是互关。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1e9f612a399_1780391777.webp" referrerpolicy="no-referrer">
<blockquote>报道原文：손지창[表情]오연수, 자식농사 대박…美대학 출신 아들, 버츄얼 아이돌 프로듀서 됐다</blockquote>
손성민除了企划策划，还负责了部分视频制作，比如出道曲MV导演、宣传动画、3D特效等等。他的名字同样出现在了​Paper Plane Jewel.Ver 专辑小册子的Credit页上。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1ea0267f4d1_1780391974.webp" referrerpolicy="no-referrer">

마케터(Marketer 市场营销) 공도영姐姐。在日记中经常跟组合成员们一起外出活动。
박사님（博士）staff代称。负责参与直播内容和互动游戏设计，直播的时候会通过耳机给MEU成员提示。在直播企划离谱的时候成员也会直接在直播里吐槽博士。
민지（敏智）同样是staff代称。一般是指的直播中负责摄像调度的staff，在出现画面故障或者自拍环节通常会喊敏智帮忙。与“博士”不同的是，博士有多位而敏智是一位固定的staff。（来自微博网友的补充：敏智全名敏仁智，是长发男生，Z-han叫着叫着变成了敏智，听起来就变女生了。还出现过另外一个负责摄像staff叫수정(秀晶)）

<strong>Q&amp;A环节</strong>

<strong>面向了解KPOP但不了解Vtuber的人</strong>

<strong>是真人还是Ai</strong>

是真人。
直播和MV中都是通过偶像本人动作捕捉的形式展现的。
舞蹈和唱歌也是本人在唱本人在跳舞。

<strong>是类似PLAVE和IRISE的模式吗</strong>

不如说就是同一种模式，同样的发布单曲，上舞台，专辑视频签售，完全的KPOP女团运营形式。
虽然现在还没有泡泡，但是成员都在日记中暗示过未来会开通。

<strong>皮下人员公开了吗</strong>

未公开。官方没有公开过任何成员涉及真实身份的信息，也没有公布过照片。
25年12月31日曾上传真人出镜的（不露脸）做跨年蛋糕记录视频，但是这个视频在发布没几周后就设置了隐藏，应该是官方考虑到涉及到太多三次元信息删除的。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1ea067f338a_1780392039.webp" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>（我知道有很多看plave的粉丝喜欢叫此类虚拟偶像形式为“皮套团”，但是皮套这个词在Vtuber领域含贬义，所以我不推荐用这个词称呼。此外因为受kpop文化影响很多人习惯“皮塔双推”，而我也非常不建议在看MEU的时候，过多关注皮下信息，这对企划本身也是很不尊重的。）</strong>

<strong>面向了解Vtuber但不了解KPOP的人</strong>

<strong>跟主流Vtuber活动区别在哪儿</strong>

最主要的区别就是直播并不是主业，而是日常工作之一。
异世界女团、HADES、StelLive等主播团的主播成分要远远大于偶像部分，虽然主播团也会发单曲有LIVE表演，但是直播重要性是第一的。
而MW:MEU大部分时间在为音乐活动排练，为上舞台做准备。所以在KPOP中发布新曲新专会叫做“回归”，指的就是为制作内容沉寂一段时间后，重新高度曝光在公众视野。近期MW:MEU的直播频率再次降低，主要也是为了给专辑制作工作让路。

<strong>她们在KPOP女团里算火的吗</strong>

糊。
在Circle Chart统计的销量为1551，在2026年1~4月KPOP新人排行位列第15。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1ea0d8590b4_1780392152.webp" referrerpolicy="no-referrer">

不过MW:MEU在海外人气要更高，直播中也经常能看到中英日等语言的弹幕。Youtube频道粉丝量7.81万（截止6月2日），只比同期出道的另一个话题虚拟女团OWIS低了不到一万。
<img src="https://cloudflareimg.cdn.sn/i/6a1ea125527a2_1780392229.webp" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>听不懂韩语/韩语很难听</strong>

你可以学/你可以多听……

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1954#       发表于 2026-6-8 18:47

你虹是在团队更新期嘛。
话说回来好像两边这下都是降本增效的样子诶<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  cckuku  
##### 1955#       发表于 2026-6-8 19:10

不如说现在才解散？


*****

####  noHentai  
##### 1956#       发表于 2026-6-8 21:04

众说纷纭，不过目前从种种迹象看这两个人之间是有点不愉快的，只是不知道是因为不愉快才解散还是反过来。


*****

####  艾特娜  
##### 1957#       发表于 2026-6-8 21:24

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">商业角度的话运营方没什么理由要求拆伙吧


*****

####  aritaatsu222  
##### 1958#       发表于 2026-6-8 21:34

不管是rfm还是nornis都像成员自主提出


*****

####  woui003woui  
##### 1959#       发表于 2026-6-8 22:00

解散推都没提另一个人名字<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 1960#       发表于 2026-6-8 22:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69741554&amp;ptid=2171972" target="_blank">艾特娜 发表于 2026-6-8 21:24</a>

商业角度的话运营方没什么理由要求拆伙吧</blockquote>
这不好说，没人知道主流出道的合同是怎么回事，也不知道你虹的大人是怎么想的。

比如金银铜这个组合，人气来看不是不能做，三个人也都想做，厂牌觉得应该也能挣扎一下，但是你虹就是按头雪藏了。


*****

####  poipanchao  
##### 1961#       发表于 2026-6-8 22:05

之前才看到人说小红后来混的很不体面，拿彩虹经验卖课啥的

当初选她进去是真的浪费资源


*****

####  渡鸦骑士  
##### 1962#       发表于 2026-6-9 00:37

考虑到你虹历来的宣传运用团队，这种主推的团队一个时期好像只能养一个半左右？
压着不放感觉有某种你虹的上限限制的感觉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noHentai  
##### 1963#       发表于 2026-6-8 22:03

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69741554&amp;ptid=2171972" target="_blank">艾特娜 发表于 2026-6-8 21:24</a>

商业角度的话运营方没什么理由要求拆伙吧</blockquote>
这不好说，没人知道主流出道的合同是怎么回事，也不知道你虹的大人是怎么想的。

比如金银铜这个组合，人气来看不是不能做，三个人也都想做，厂牌觉得应该也能挣扎一下，但是你虹就是按头雪藏了。

*****

####  poipanchao  
##### 1964#       发表于 2026-6-8 22:05

之前才看到人说小红后来混的很不体面，拿彩虹经验卖课啥的

当初选她进去是真的浪费资源

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1965#       发表于 2026-6-9 00:37

考虑到你虹历来的宣传运用团队，这种主推的团队一个时期好像只能养一个半左右？
压着不放感觉有某种你虹的上限限制的感觉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1966#       发表于 2026-6-10 19:39

销售额增长30%营业利润23%，你虹蒸蒸日上啊<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  高等黑暗  
##### 1967#       发表于 2026-6-11 18:18

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/025.png" referrerpolicy="no-referrer">力量职棒这2026直接就是虹甲专用游戏了 加了大量根据虹甲的改动

比如开局直接可以选3年缚模式（基本就是虹甲规则模式，不能用PP商店道具等），开局的抽卡根据虹甲改成了可以直接刷新3次，第一年增加了大量新的特殊事件，送一对道具来增加3年缚的安定性

甚至为了避免以往的义工中坚玩法，给校评价升格增加了一些战胜敌校或者比赛胜利的条件

哦对了 据舞元说还加了大量彩虹社liver的人名读音 比如阿床的名字什么的

*****

####  gaiadc  
##### 1968#       发表于 2026-6-11 19:41

这人物技能给的简直全是梗，西西的逆境就是去年的抽卡，绝境就是去年的开局，意外性就是去年那一堆感叹号，chance则是去年输比赛一直纠结的原因；莉泽扰乱是珊瑚，ABH、守备职人和mood正对应当年贪前两个不要mood的名场面

*****

####  noHentai  
##### 1969#       发表于 2026-6-12 02:43

anycolor上期财报出了，总体而言没什么意外的地方，只看数字依旧主打稳健。

23/4期出道的年轻人已经成为贡献最多收益的中坚力量，VTA已见成效。

ytb总观看时间意外的是男性观众比女性多，与周边购入形成巨大反差。

中期计划定在了29/4，即10周年结束的节点，工作室扩充计划28/4投入使用，接下来2-3年的主旋律是加大投入备战10周年了。

比较在意的是提到了“持続的かつ安定的な事業成長のために、VTuberの起用頻度などの面では、これまで以上に規律をもった運用が必要”，不知道是不是那几个劳模有点顶不住了。

以及“番組、イベントなどを通じたVTuber全体での活躍機会の増加”，后者用了年末Girls Idol Festival举例，这活动参加人数多，包含了比较新且数字不高的liver，看起来印证了上面提到的那点，会进一步考虑让更多liver获得曝光，并且发掘男性观众市场。

海外事业依旧垂直落下不见停，尽管中期计划强调了海外开拓，但目前来看你虹的海外市场看做没法切割的木口星也没什么区别。要么等一个天降伟人，要么就是比VTA还要长期的投入，否则没有未来可言。

次期展望给了个盈利负增长，财报公布后股价无意外垂直落下。ankr没有新增长点、没有故事可讲的问题终于是比较直观的展现在了财报中。

已是红海的管人市场，在即将进入十周年的这个时间点如何面对跨过了高速增长期的瓶颈期，将是ankr未来很长一段时间内的主要课题。

*****

####  Harunoharu  
##### 1970#       发表于 2026-6-12 10:54

说实话感觉en和元id都没什么希望了

kr倒是真有点发展空间，前提在于你虹敢给资源招新人


*****

####  Ketestrait  
##### 1971#       发表于 2026-6-12 14:16

舞元推上说角色技能是他自己向konami提的要求，还后悔忘了加上サヨナラ男，其他人估计也都提了的，做岀来有梗也是应该的

*****

####  高等黑暗  
##### 1972#       发表于 2026-6-12 14:46

 本帖最后由 高等黑暗 于 2026-6-12 14:48 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69765732&amp;ptid=2171972" target="_blank">Ketestrait 发表于 2026-6-12 14:16</a>

舞元推上说角色技能是他自己向konami提的要求，还后悔忘了加上サヨナラ男，其他人估计也都提了的，做岀来有 ...</blockquote>
并非 根据舞元发售当天的直播说 整个过程是

KNM做了一个雏形，发给liver问这个是否满意-&gt;其他liver都说这个就可以了，但是舞元说给得太强了，给我削一点，再改几个技能-&gt;最终成品

其实看最终成品很明显，只有舞元是单金特 整体属性低1-2阶，其他几个人都是双金特，属性总分也差不多水平

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1973#       发表于 2026-6-12 17:01

当年看vta觉得很可笑，没想到竟然是成功的

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  zjoi  
##### 1974#       发表于 2026-6-12 19:31

VTA的自2期生开始，那个逆天的选人和培训质量，不成功才奇怪

就比如去年出道的好梦组，关注度话题性超低，公司一开始也不怎么给资源宣传，不知情的都以为是杂鱼底边

结果这次新波服刚开始，就靠超强硬实力逆袭屠杀一大片，目前已经成日推揭示板新宠，同接暴涨

大概率是这届若手服的最大收益者


*****

####  cckuku  
##### 1975#       发表于 2026-6-12 23:38

那个女子乐队？竟然已经不是底边了吗，我记得之前同接才堪堪过千。

*****

####  noHentai  
##### 1976#       发表于 2026-6-13 01:54

某种意义上来说，妖怪乐队可能是这几年你虹RP最好的liver团体，那种时不时散发出的狂气感，完美契合“生活在人类世界的妖怪”这一主题到很难说是本性还是RP。

成员组合也有说法，三小只搭配“正经猫”leader美红，常常化学反应拉满。

数字上倒也算符合直觉，没有深入了解的话确实没什么一眼突出的亮点，皮也不算抓眼。

要感谢美红这次搞的新波女学園MC企划，聚集起若手女liver后有节目效果的自然突飞猛进。正如ruri当年搞的若手女子MC服一样，拯救虹女依旧要靠虹女自己。

*****

####  noHentai  
##### 1977#       发表于 2026-6-13 02:33

 本帖最后由 noHentai 于 2026-6-13 02:43 编辑 

ankr的决算说明会记录公开了，印证了上面说的一些猜想。
[https://finance.logmi.jp/articles/385001](https://finance.logmi.jp/articles/385001)

明确了确实是考虑到人气liver过多参与活动和周边会透支粉丝热情，因此会更加规律、平衡地安排liver启用频率，27/4财年属于这一计划的过渡调整期。

对海外事业的认知也比较清晰，到十周年为止的预期也只是止住颓势。

对于盈利负增长预期，明确了主要3点原因，1是库存商品今后开始定期计提损失，2是形势影响周边制造成本上涨，3是STAFF招募节奏加快人力成本加速上升。

提了一嘴最近的组合休止，属于是公告里的车轱辘话重复了一下。

说起海外，前两天kr的sera开了个直播一顿哭惨，主要还是身体原因、家庭原因，同时表达了一下多年没能银盾的苦闷。为数不多的海外虹粉开始在推上造tag扩散安利，确实起到了效果，给当事人以及其他kr id liver带了一波订阅。

en方面，liver最近也在积极联动，顺便辟谣了会合并进本部的说法，同时重新出了主题周边。部分liver也画了一些3D相关的饼，不过这是后话了。

*****

####  poipanchao  
##### 1978#       发表于 2026-6-13 10:29

事实证明KR是个很好的市场，那么多本土V做起来了

这点上确实是无能


*****

####  格林卡罗尔  
##### 1979#       发表于 2026-6-13 10:46

说得像是en做起来了一样<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
虽然曾经辉煌过，但这debuff大概是解除不了了，好牌打得一坨才是真的无能

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  Harunoharu  
##### 1980#       发表于 2026-6-13 12:19

en就算没那么多事也肯定是逐渐不行的，实际上出问题之前同接就已经在掉了，抢占市场这块真的很重要，更何况鬼佬社区本来就有不少虹黑

kr的一个问题是虽然韩国管人算蓝海但韩国人一般不在油/管上看直播，退出老鼠台之后基本只窝在soop这种他们自己的平台，就算是红猫小鸡这种本身有受众的直播照样是说日语，想要推出去真的得靠大量资源，光这点enkr就做不到了

说实话感觉真不如重启kr赌一手抽卡，这两年虽然也有陆陆续续给kr资源但nari看上去也不是能经常直播的，或者说她不毕业都算好了

*****

####  poipanchao  
##### 1981#       发表于 2026-6-13 12:53

搞本地V啊，韩V自己生态都建起来了，看着还挺欣欣向荣的，男女V都有市场

不过要求鬼子运营融入当地，开展本地化经营还是有点不现实了

*****

####  Harunoharu  
##### 1982#       发表于 2026-6-13 13:10

 本帖最后由 Harunoharu 于 2026-6-13 13:12 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69770616&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-6-13 12:53</a>

搞本地V啊，韩V自己生态都建起来了，看着还挺欣欣向荣的，男女V都有市场

不过要求鬼子运营融入当地，开展本 ...</blockquote>
这里的问题就是本地v只在他们自己平台上播，之前因为好几个韩v皮套符合我品味我特地去研究了一下，除去3d偶像团这种偏kpop形式之外的2d管人基本上走的是油//管投视频直播在chzzk的路线，光是锁死在油/管上这点就很难融入本土<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">包括cr那几个kr人在油/管上直播都基本是日本人在看

*****

####  poipanchao  
##### 1983#       发表于 2026-6-13 14:29

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69770683&amp;ptid=2171972" target="_blank">Harunoharu 发表于 2026-6-13 13:10</a>

这里的问题就是本地v只在他们自己平台上播，之前因为好几个韩v皮套符合我品味我特地去研究了一下，除去3d ...</blockquote>
就在自己平台上播啊，跟B站一个道理

又不是只有油/管能赚钱

就算是鬼子自己也分twitch势和油/管势啊

*****

####  noHentai  
##### 1984#       发表于 2026-6-14 01:30

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69770990&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-6-13 14:29</a>

就在自己平台上播啊，跟B站一个道理

又不是只有油/管能赚钱

就算是鬼子自己也分twitch势和油/管势啊 ...</blockquote>
对你虹来说放弃现成的ytb生态去开荒肯定是下策，更现实的做法肯定是先想办法把现有的客群引流过去，liver先温饱稳定了再考虑开疆扩土。

综上其实就是和y4t4一样尝试一下双播。

*****

####  Junglemgs  
##### 1985#       发表于 2026-6-15 00:04

这几天mc服下来结果是好梦乐队里数据最底边的整活最多

*****

####  Harunoharu  
##### 1986#       发表于 2026-6-21 15:47

拖后腿女v合集：星川樋口枫 索菲娅本间向日葵 百鬼绫音 火花akirose←New

*****

####  艾特娜  
##### 1987#       发表于 2026-6-21 16:46

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69809423&amp;ptid=2171972" target="_blank">Harunoharu 发表于 2026-6-21 15:47</a>

拖后腿女v合集：星川樋口枫 索菲娅本间向日葵 百鬼绫音 火花akirose←New</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/033.png" referrerpolicy="no-referrer">这么一看的话原本预定当秤砣结果下次甚至成了第二条大腿的熊猫人是真厉害

*****

####  虚无缥缈的分身  
##### 1988#       发表于 2026-6-24 08:30

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/24/082957xbqxk5veukrvvbnp.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Image_1782260977145_635.jpg</strong> (67.21 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-24 08:29 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202606/24/082957u3m3c6whzwzvc3jj.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Image_1782260978415_468.jpg</strong> (87.18 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-6-24 08:29 上传

梦限大的op画面……感觉是neta游戏部<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  gaiadc  
##### 1989#       发表于 2026-6-25 19:13

甲子园之母因为过于离谱被Ban了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 1990#       发表于 2026-6-25 19:56

刚发售那会看了一点直播，新三年模式和往年相比难度低太多了，选个转生多的地区雪球随便滚，但是虹甲肯定是要给新模式做宣传的，可能是出于这点把椎名给ban了

以及在去年基本把有数字的老人都喊上最后正赛同接平平的情况下，今年估计是想多点新人试效果

*****

####  zjoi  
##### 1991#       发表于 2026-6-25 22:18

5若手+5公民馆

算是目前彩虹的标配战略吧

而且没有最新的25组，也算是稳妥了

记得23年海豹出道当年就上位，结果起反效果，数据一般还招了一堆黑子

所以这次也不激进强推新人了

*****

####  高等黑暗  
##### 1992#       发表于 2026-6-25 22:29

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">完啦 虹甲一大半不认识没看过 连看管人都把自己看成老害了

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|

 alcoholic1000 + 1还真是，新人挑大梁

查看全部评分

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1993#       发表于 2026-6-27 19:12

啊床的二专加二solo,这下区别了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  格林卡罗尔  
##### 1994#       发表于 2026-7-1 01:07

[https://vspo.jp/news/studio_members_news/](https://vspo.jp/news/studio_members_news/)

vspo那个记得类似动画众筹的东西退钱了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

好一笔无息贷款

*****

####  noHentai  
##### 1995#       发表于 2026-7-1 03:01

看了一下当初原来是打算做季番TV动画啊，STAFF挺靠谱的，但以vspo的体量和现在管人的模式来说，动画很难说能做出什么花样，也赚不到什么钱，做出来就是纯粹服务粉丝了，虽然众筹那是羊毛出在羊身上。

也很容易想到做不出来的理由，无非就是乙方不重视，甲方自己对创作心里没数也没有动画企划相关经验，拖了太长时间STAFF就不陪着玩了。

*****

####  zhrs456  
##### 1996#       发表于 2026-7-4 23:32

今年的选秀空气安静到脚趾扣地，左边五个新人加起来的炒气氛能力都不如一个西西，第二轮莉泽不努力接梗的话直接放送事故w

*****

####  poipanchao  
##### 1997#       发表于 2026-7-4 23:50

衬托之下，反而小柳的冷场梗都算好活了

*****

####  rzrbtk  
##### 1998#       发表于 2026-7-6 14:39

看到X首页推的一篇虚拟主播转世情况的论文<strong>Understanding the Consequences of VTuber Reincarnation</strong>（[https://dl.acm.org/doi/abs/10.11 ... vzfi1Xy7_WOH.n4dQdU](https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3774904.3793056?__cf_chl_f_tk=c6B9UIx5nnw8aveu0AfLsP6CG.YX1fHxfP2upMxnWvQ-1783307241-1.0.1.1-A4qyt0jHeSMeWRW4U1M.SwVIvzfi1Xy7_WOH.n4dQdU)），

感觉是NGA用户写的<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  渡鸦骑士  
##### 1999#       发表于 2026-7-6 17:59

毕竟郡道被狠狠提了作为讨论例子来着<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 2000#       发表于 2026-7-7 13:25

 本帖最后由 noHentai 于 2026-7-7 13:26 编辑 

大企业的转生V恐怕也没几个指望自己能多赚吧，绝大多数应该还是图一个轻松。
在我看来只有那些转生自带金盾的头部才有那么一点点可能性在没人抽成以后多赚，还得以不摸鱼为前提。


*****

####  holofan  
##### 2001#       发表于 2026-7-9 11:13

CFO把股票全卖了是吗这算不算事？

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202607/09/111305nz511pfrl8fll14p.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (49.97 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-7-9 11:13 上传

[https://www.nikkei.com/nkd/disclosure/tdnr/20260702587092/](https://www.nikkei.com/nkd/disclosure/tdnr/20260702587092/)

*****

####  艾特娜  
##### 2002#       发表于 2026-7-10 23:03

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">这不是只能说明卖出后比第10名低而已吗，没法表明全卖

*****

####  高等黑暗  
##### 2003#       发表于 2026-7-12 19:41

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/021.png" referrerpolicy="no-referrer">看了下今年的检证，真是为了虹甲而生的版本，针对虹甲正赛的规则也做了大量调整

在打击普通其他めちゃ強い的规则下，直球巨幅加强，之前存在的指叉球一强也巨幅改善，各种不同变化球基本大差不差了，第二直球等也不会导致成绩下降，成绩会随着变化球数，变化量，控球，球速正常变好了

但是……代价是打击也变成強い或者めちゃ強い的话上面很多内容就要被推翻，而如果保持去年的打击普通其他めちゃ強い的规则的话 因为大量加强会导致强烈的投高打低……如果培育出强力投手的话甚至出现了1000打席失分1的变态……不知道今年大家育成结束测试的时候会怎么样，再加上今年转生率提高以及育成过程中的各种加强，如果不改规则可能会变成纯投手战

*****

####  艾特娜  
##### 2004#       发表于 2026-7-12 21:24

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69908747&amp;ptid=2171972" target="_blank">高等黑暗 发表于 2026-7-12 19:41</a>

看了下今年的检证，真是为了虹甲而生的版本，针对虹甲正赛的规则也做了大量调整

在打击普通其他めちゃ強い ...</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">正赛规则明确说了会改，但要怎么改还在测试中

*****

####  高等黑暗  
##### 2005#       发表于 2026-7-12 22:26

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69909074&amp;ptid=2171972" target="_blank">艾特娜 发表于 2026-7-12 21:24</a>

正赛规则明确说了会改，但要怎么改还在测试中</blockquote>
不改的话全是投手战了，估计会把打击改成強い或者めちゃ強い吧

不过说实话上面这个平衡真是辛苦konami员工了，为对战模式AI代打这么一个奇葩的赛道修了巨量的bug，完全是因为虹甲

*****

####  noHentai  
##### 2006#       发表于 2026-7-15 00:41

不奇怪吧，这CFO不是每年都在减持

*****

####  渡鸦骑士  
##### 2007#       发表于 2026-7-21 22:52

又有新人啊，这次怎么是双人出道<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noHentai  
##### 2008#       发表于 2026-7-21 09:11

润姨的力作真是绝了，和mafu太真了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face/116.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  艾特娜  
##### 2009#       发表于 2026-7-21 17:30

有复婚的可能吗

*****

####  渡鸦骑士  
##### 2010#       发表于 2026-7-21 22:52

又有新人啊，这次怎么是双人出道<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  吃咸菜的  
##### 2011#       发表于 2026-7-22 21:44

MECHATU-A 1st mini On-Deck!
首日 198983
数值已经膨胀到六位数了吗？

*****

####  格林卡罗尔  
##### 2012#       发表于 2026-7-24 01:04

搞不懂，奈罗花怎么毕业后才想到打游戏王

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  noHentai  
##### 2013#       发表于 2026-7-24 07:47

 本帖最后由 noHentai 于 2026-7-24 07:57 编辑 

B榜2天30w，这几年的新入坑女粉真多啊......

*****

####  noHentai  
##### 2014#       发表于 2026-7-27 19:31

◎Billboard JAPAN Top Albums Sales

（2026年7月20日～7月26日までの集計）

1位『On-Deck!』MECHATU-A（326,207枚）

*****

####  艾特娜  
##### 2015#       发表于 2026-7-31 23:51

语部都能复活，口了什么时候才能复活

*****

####  SD熊  
##### 2016#       发表于 2026-7-31 23:53

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202607/31/235233whptk1tdpqve0k02.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>1000031662.png</strong> (45.69 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-7-31 23:52 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202607/31/235234d7yqzq67z6baedyd.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>1000031663.png</strong> (45.86 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-7-31 23:52 上传


*****

####  noHentai  
##### 2017#       发表于 2026-8-1 00:17

现在的🌈还是太惊悚了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/091.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Harunoharu  
##### 2018#       发表于 2026-8-1 00:27

口了能不能复活只取决于她自己能不能想清楚还愿不愿意直播，你虹肯定不会卡她的

*****

####  noHentai  
##### 2019#       发表于 2026-8-1 14:24

她那个官司也没说什么结果，很迷惑

*****

####  妹控使徒  
##### 2020#       发表于 2026-8-1 18:52

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=69956864&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-7-24 01:04</a>

搞不懂，奈罗花怎么毕业后才想到打游戏王

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, 鹅球 v3.5.99-alpha ...</blockquote>
转生了? 新号叫啥?

*****

####  SuntoryNomu  
##### 2021#       发表于 2026-8-9 20:03

kksk.

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202608/09/200231ahl9n1b9a99aenad.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>20260809_195959.jpg</strong> (341.66 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-8-9 20:02 上传


*****

####  SD熊  
##### 2022#       发表于 2026-8-1 20:46

<blockquote>妹控使徒 发表于 2026-8-1 18:52
转生了? 新号叫啥?</blockquote>
ラクシャーナ

*****

####  Devi_Lito  
##### 2023#       发表于 2026-8-9 01:40

栞叶琉璃的新一期Fan Club会报到了，还是和前几期一样尝试翻译了一下，日语水平有限，大家凑活着看吧（付费内容，低调一点）

-------------------------------------------分割线-------------------------------------

<strong>前言</strong>

大家好久不见，这里是栞叶琉璃。明明几乎每天直播中都会和大家见面，突然说“好久不见”是不是有点奇怪……？不过上一期会报毕竟已经间隔几个月了，道一句“好久不见”应该也没问题吧。那么，好久不见了。大家那边是不是已经变得相当热了呢？这期会报是在冬天刚结束、天气逐渐变暖的时候撰写的。因为我不太擅长应对寒冷的天气，所以天气变暖之后整个人心情都愉快了不少。平时出门的散步也变得轻松了许多，真的很让人高兴！不过等大家读到这期会报的时候，大概已经是不适合白天出门散步的季节了吧？如果一年四季气温都能保持在15℃～23℃左右就好了。不过话说回来，在闷热的夏日里懒洋洋地散步，也有独特的乐趣。冬天的时候会觉得“还是夏天比较好”，夏天的时候又会觉得“还是冬天比较好”，春秋虽然舒适，却又会怀念冬夏两季那种活跃热闹的感觉。人类（不过我是狗）真的是一种很任性的生物呢。如果可以的话，希望今年夏天能稍微凉快一点，让环境能够变得更适合各种生物活动就好了。不过这大概是不可能的吧……最近甚至感觉到每一年都在变得越来越热……去年我发现自己的身体在季节交替（尤其是初夏）的时候会不太适应，所以今年一定要努力让自己保持健康，处在精神满满的状态，同时希望大家也不要太劳累了。那么，这期会报也请大家多多关照了。

<strong>想重新开始写日记</strong>

我一直抱有“想要写日记”的想法，其实之前也的确坚持写了相当长一段时间的日记。当然与其说是日记，其实只是在我的一个0粉丝的X（原Twitter）账号上，每天发几条推文，记录当天发生的事情或者自己的想法而已。“在可爱的笔记本上认真写文章，再用纸胶带、贴纸进行装饰，或者加一些插画”这种精致的日记我倒是从来没弄过。不过有些习惯一旦中断了之后，就真的很难重新捡起来了。曾经有一段时间由于太忙，大概一周左右的时间没有写日记，写日记的习惯就这么中断了，一直持续了几年都没有重新捡起来。不过“想要写日记”的想法倒是一直都有，考虑到我的工作性质，将日常生活当中一些开心的小插曲，或者有趣的事情记录下来，肯定不是一件坏事。这些记录的内容说不定还能用在之后的会报撰写当中。

但是，果然还是因为曾经中断过写日记的习惯吧，虽然一直抱着“我要开始写日记了”的念头，但不知为什么就是迟迟无法重新动笔，居然被“明天再开始写日记也无妨”这样的想法拖延了整整三年，为什么会这样呢......如果是在笔记本上写的日记还能稍微理解，但是只是发些推文而已，明明应该很简单就能做到的啊......想到这里，我才意识到：作为主播的我最近其实已经不怎么发推了，虽然我的账号上每天至少会发3条推文——直播预告、直播开始、直播结束的推文，但我感觉这些推文和真正意义上的“推文”不太一样，与其说是小鸟的叫声（twitter），不如说更像是拿着扩音器喊话一样。唉！明明在初中的时候我还会每天疯狂地发推，就算没有人要求，我也是每天照发不误的。以前的我可是那种会把“フォロワー”叫做“フォロイー”，把“ツイート”叫做“ついつと”，彻头彻尾的推特废人啊！

以前的我，大概是通过发推和写小说来释放内心中“想要表达、输出”的那种欲望。但是在成为彩虹社的主播之后，我每天其实都在持续地对外界表达、输出内容，反而没有余力再整理其他内容发布到网络上了。甚至有时候会觉得表达欲在直播中没有得到满足，想要在直播中更多地给大家传达一些内容。大概也正是因为如此，通过推特释放表达欲的想法渐渐被淡化，于是自然而然地不怎么发推了吧。总觉得“最近看了的电影的感想，喜欢的漫画”之类的话题，在直播里面分享给大家就好了。这么一看，虽然我的确从“推特废人”当中毕业了，但是本质是转变成了“网络直播废人”。因为我在直播当中也经常会讲一些日常生活中发生的事情，所以某种意义上来说，我的直播也可以算是我的日记。所以归根结底，我现在每天做的事情和几年前本质上没有任何区别，只是形式上改变了而已。那么，不重新开始写日记好像也没有什么问题吧......作为替代，今后还请麻烦大家继续听我那些无聊的近况报告吧。

<strong>关于MBTI</strong>

正如我以前提到的，我的MBTI是ENTP（辩论家）。几年前我的MBTI还会在INTP（逻辑学家）和ENTP之间来回变化，不过这一年来已经固定成ENTP了。这意味着人格变得更稳定了，应该是一件值得高兴的事情。但是，ENTP在网络上的评价是不是有点太负面了......大家总是把ENTP描述成“邪恶至极、冷酷无情、没有人心、只会认真反驳别人、喜欢冷笑”的存在。我、我可没打算成为这样的人啊……？

前段时间和朋友吃饭的时候聊到了MBTI的话题，比如哪一类MBTI和自己相性最好、哪一类MBTI和自己相性最差之类的。结果朋友直截了当地对我说：“因为你是ENTP，所以你无法真正地共情那些受到伤害的人。”她说：“你只是在自己过去人生中学习到的‘如何安慰受伤的人’的方法里，选择一个最符合当前情况的，然后输出出来而已。”甚至说到：“你虽然是个好人，但你安慰人的方式，基本就和ChatGPT一样（当然朋友是抱着半开玩笑的心态说的）。”这么说是不是有点太过分了！？！？大家对ENTP的印象难道是这样的吗！？！？！？！？而且，就算事实如此，如果我抱着“我要用自己能做到的最好方式去安慰对方。”的想法，然后采取对应的行动。这难道不也是真正的温柔吗？这难道不能算是在“陪伴对方”吗！？而且不管怎么说，人与人之间的交流，本质上不都是对过去的经验和学习到的方法进行总结，然后再进行输出的吗！？！？！？在我这样反驳之后，朋友说：“你这样'运用逻辑整理论点，然后试图反驳别人'的行为真的太ENTP了。”于是我当场败下阵来。并且我当时居然还觉得朋友说的有点道理，完全丧失了继续反驳的动力。唉，真是的，大家怎么对ENTP有这么大的偏见......

不过算了，其实我还蛮喜欢互联网上的陌生人，或者关系要好的朋友，用丰富的词汇创造出来的那些高水平的吐槽的。不仅听上去有一种莫名的爽快感，并且某种意义上来说，也能从中感受到满满的爱意。但是，总觉得还是有点无法释怀......ENTP才不是大家所说的那种糟糕的人呢！并且MBTI里面经常被大家吐槽的紫色组（NT类型）本质上并没有那么可怕！希望大家能够感受到我们这份陪伴的心意，我们也是真心希望周围的人能够充满笑容的。虽然我们偶尔可能会露出一些“糟糕的ENTP行为”，但我们内心深处还是怀揣着“想要体贴他人”的心意的，所以还请大家多多包涵了。

<strong>关于12月的live</strong>

今年12月我要出演にじさんじ Girls Idol Festival的live了。这是继去年的SitR巡演、年末跨年live之后，我第三次参加箱内的live。刚出道的时候，我完全没有想到自己竟然能够参加这么多次live，真的非常感谢这奇妙的缘分，以及大家一直以来的支持。

话说，大家看到这次出演的成员名单了吗？这次的出演成员舞蹈力都相当高啊！难道这是运营在暗示大家：“这次的live会有很多舞蹈的成分哦？”不过在撰写这期会报的时候，演出的具体内容还没有确定，所以我也不清楚这一点是否是真的，我自己也很期待最终会是一场怎样的live。可能也是因为去年一直在参加舞蹈训练的关系吧，我感觉自己的舞蹈力稍微提升了一点。既然如此，为了这次的live也要多进行舞蹈训练！正好天气变暖以后也更加适合运动了，想要重新开始跑步。声乐训练那边自然也没有放下，哪怕只是为了让自己的歌力稍微进步一点点，我也要竭尽全力好好努力。

经常有人说：“没想到栞叶琉璃是那种会上live的liver。”其实我不仅会上，并且也很想上箱内的live。虽然我的歌力和舞蹈力都不是很厉害，但是我真的很喜欢唱歌和跳舞，并且能够和大家在现场见面的机会是非常宝贵的。最重要的是，能够和其他liver们为了实现同一个目标而努力奋斗，最终把努力后的成果展示给大家看，这对我来说是一件非常幸福的事情。既然已经不是第一次出演live了，我会努力让大家看到比之前更有所成长的自己。无论是现场参战还是线上观看，我一定会在12月努力让大家露出最灿烂的笑容的！！请大家务必好好期待！！

<strong>结语</strong>

于是，本期会报就到这里了。感觉自己终于逐渐习惯“写会报”这件事了，在接到“要写会报了”的通知之前，自己就已经开始琢磨“差不多快到要写会报的时候了，该写点什么好呢，手上的照片得好好整理一下了......”对于尚未形成习惯的事情，我是没法做到“提前考虑并采取行动”的，所以这也就意味着写会报已经变成我的习惯了吧。Fan Club成立也快要2年了，也难怪这些行为会逐渐成为习惯。Fan Club刚设立的时候，在App里面发一条聊天消息都会觉得紧张，但现在已经像给母亲发消息一样，能够很轻松地连发好多条聊天消息了，所以也差不多该在Fan Club里尝试一些新的事物，或者增加一下发的信息量了。为了学习经验和个人兴趣，我自己也加入了一些偶像的Fan Club，并且订阅了一些付费博客。既然市场调研（？）已经做过了，接下来希望能够把学到的经验运用出来，比如，给大家发一些......自拍......之类的？因为我一直过着和自拍无缘的生活，所以其实不是特别理解自拍方面的套路，听说好像要在手机上面装一个圆形补光灯？这方面我还是稍微了解一些的，在其他地方好像见过。或者除了发自拍之外，还可以在Fan Club里面特别告诉大家......自己使用的香水？等等，我好像根本就没用过香水，倒不如说还请大家推荐一下自己正在使用的香水吧，我会从中选取喜欢的一款作为自己的专用香水的。等等......这么一看我是不是其实并没有从偶像的Fan Club里面学到多少知识......

马上就要进入盛夏了。无论是日常活动，还是Fan Club相关活动，未来应该还有很多值得大家高兴的事情（当然，这也取决于写完这份会报之后的我之后的努力情况），还请大家敬请期待。至于如何让我的Fan Club更加具有“偶像感”，这方面我今后还需要多加学习。总之，愿大家都能度过一个最棒的夏天。

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +2

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|

 SuntoryNomu + 2

查看全部评分

*****

####  SuntoryNomu  
##### 2024#       发表于 2026-8-9 20:03

kksk.

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202608/09/200231ahl9n1b9a99aenad.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>20260809_195959.jpg</strong> (341.66 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-8-9 20:02 上传

*****

####  艾特娜  
##### 2025#       发表于 2026-8-10 15:00

ばあちゃる19年4月的时候就已经10万订阅了，炸箱掉粉后直到现在宣布毕业也回不到10万，真是唏嘘

*****

####  格林卡罗尔  
##### 2026#       发表于 2026-8-13 15:42

有没有人帮我复习一下口了案细节，有没有说口了被虹禁口，口了是说谁在抄她

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha

*****

####  木户孝允  
##### 2027#       发表于 2026-8-13 16:04

老资历再帮忙回忆一下，是不是金鱼坂和口了事件直接促成了现在的VTA体制。真的是好长一段时间了。。。

—— 来自 vivo V2217A, Android 15, [鹅球](https://www.pgyer.com/GcUxKd4w) v3.5.99

*****

####  rzrbtk  
##### 2028#       发表于 2026-8-13 16:29

就记得鸣神裁放料说口了和金鱼因为魔界口音撞了闹不仲的时候我还不信说这个像毛线啊？结果最后真把我看傻眼了。

哦对了

あと、郡道さんのフォロー外したのは自分ではないです。

*****

####  格林卡罗尔  
##### 2029#       发表于 2026-8-13 16:37

看裁判书还有个涉事liver，我想不起是谁了

—— 来自 Xiaomi 24117RK2CC, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.5.99-alpha


*****

####  艾特娜  
##### 2030#       发表于 2026-8-13 20:41

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">金鱼坂之后感觉虹偏向找性格老实些的，也就某妖怪乐队有些过去seeds的影子，yata的粉毛说是gbr再世但吼归吼显然没那么满嘴粗口


*****

####  poipanchao  
##### 2031#       发表于 2026-8-13 21:27

最后还不是招了男虎，这位抽象程度放当年早冲烂了


*****

####  格林卡罗尔  
##### 2032#       发表于 2026-8-14 00:44

<blockquote>なお、本件各動画の配信を行うにあたり被告が得た情報は、主に金魚坂めいろ本人からの証言、金魚坂めいろと運営との会話内容、金魚坂めいろと金魚坂めいろに吹き込んだ一部VTuЬerとの会話内容、匿名でANYCOLOR株式会社の内部情報として、虚偽の事実を吹き込んだ一部VTuЬerとの会話内容、その他匿名者から提供された情報の五点であり、その証拠も提示されていた。</blockquote>这里提到的一部vtuber感觉不是金鱼坂也不是雪城，郡gachi有什么高见吗?<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  noHentai  
##### 2033#       发表于 2026-8-14 01:49

花了点时间看了一下和解文书，翻了翻当年的记录，回过头来看这事当初得出的结论也没什么问题：挑事的口了、踩线的金鱼、fw的运营。


*****

####  zmjrcdyp  
##### 2034#       发表于 2026-8-14 04:18

雪城真寻是模仿的口音吗 时间太久记不清了 只有她被称作是委员长私生女的印象了


*****

####  格林卡罗尔  
##### 2035#       发表于 2026-8-14 00:44

<blockquote>なお、本件各動画の配信を行うにあたり被告が得た情報は、主に金魚坂めいろ本人からの証言、金魚坂めいろと運営との会話内容、金魚坂めいろと金魚坂めいろに吹き込んだ一部VTuЬerとの会話内容、匿名でANYCOLOR株式会社の内部情報として、虚偽の事実を吹き込んだ一部VTuЬerとの会話内容、その他匿名者から提供された情報の五点であり、その証拠も提示されていた。</blockquote>这里提到的一部vtuber感觉不是金鱼坂也不是雪城，郡gachi有什么高见吗?<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noHentai  
##### 2036#       发表于 2026-8-14 01:49

花了点时间看了一下和解文书，翻了翻当年的记录，回过头来看这事当初得出的结论也没什么问题：挑事的口了、踩线的金鱼、fw的运营。

*****

####  zmjrcdyp  
##### 2037#       发表于 2026-8-14 04:18

雪城真寻是模仿的口音吗 时间太久记不清了 只有她被称作是委员长私生女的印象了

*****

####  艾特娜  
##### 2038#       发表于 2026-8-14 09:05

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70070675&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-8-13 21:27</a>

最后还不是招了男虎，这位抽象程度放当年早冲烂了</blockquote>
<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/002.png" referrerpolicy="no-referrer">不服责任跑路跟引发内部矛盾还是差别很大的，而且他结婚后也比较安分吧


*****

####  sekai2014  
##### 2039#       发表于 2026-8-14 12:42

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70072945&amp;ptid=2171972" target="_blank">rzrbtk 发表于 2026-8-14 09:53</a>

看了下比较完整的律师版本，

这里的两个人，

前者的一部vtb，说是当时已经不在enkr惹，那就不是我郡，</blockquote>
判决书上写错了.

是当时在nijisanji的vtuber

也就是说现在不在了

*****

####  rzrbtk  
##### 2040#       发表于 2026-8-14 12:49

<blockquote>sekai2014 发表于 2026-8-14 12:42
判决书上写错了.

是当时在nijisanji的vtuber

也就是说现在不在了</blockquote>
裁判书还能错😨那我真不知道了，有**正后的完整说法我去看看


*****

####  poipanchao  
##### 2041#       发表于 2026-8-14 13:01

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70074248&amp;ptid=2171972" target="_blank">rzrbtk 发表于 2026-8-14 12:38</a>
我对ブロック解一直有一个会被同担拉黑的微微小猜测就是我郡犯蠢拉黑错人了，感觉我郡一直都是那种随手就把 ...</blockquote>
我记得是口了取关群岛，然后又重新关注回去吧
当时我记得专门去试验了一下取关和拉黑的不同效果

*****

####  rzrbtk  
##### 2042#       发表于 2026-8-14 13:11

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70074367&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-8-14 13:01</a>

我记得是口了取关群岛，然后又重新关注回去吧

当时我记得专门去试验了一下取关和拉黑的不同效果 ...</blockquote>
当时有说法是“口了取关”这个动作是我郡先拉黑再解除导致的，后面涉及到那些我郡关注列表里口了的位置一直没变所以其实没拉黑之类的说法我也没太搞清楚惹，只记得あとぐんどうさん（后略）

*****

####  poipanchao  
##### 2043#       发表于 2026-8-14 13:14

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70074414&amp;ptid=2171972" target="_blank">rzrbtk 发表于 2026-8-14 13:11</a>
当时有说法是“口了取关”这个动作是我郡先拉黑再解除导致的，后面涉及到那些我郡关注列表里口了的位置一 ...</blockquote>
所以我的意思就是试验过，两种操作都试了下，结论是只有取关回关会达到同样效果

*****

####  rzrbtk  
##### 2044#       发表于 2026-8-14 13:18

看到了

（なお、添付の和解条項別紙２の３について、「当時ＡＮＹＣＯＬＯＲ株式会社に所属していなかった」とあるのは、和解成立後に被告側から指摘があり、「当時ＡＮＹＣＯＬＯＲ株式会社に所属していた」の誤記であることを確認しました。）。[https://x.com/ozawakazuhito/status/2087781350707453978/photo/2](https://x.com/ozawakazuhito/status/2087781350707453978/photo/2)

那就前后者都有可能惹

顺便附上声音很像郡道的女主播的反馈：[https://x.com/kawaiipradagang/status/2088118985854505405/video/1](https://x.com/kawaiipradagang/status/2088118985854505405/video/1)

*****

####  rzrbtk  
##### 2045#       发表于 2026-8-14 13:26

 本帖最后由 rzrbtk 于 2026-8-14 13:48 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70074433&amp;ptid=2171972" target="_blank">poipanchao 发表于 2026-8-14 13:14</a>

所以我的意思就是试验过，两种操作都试了下，结论是只有取关回关会达到同样效果 ...</blockquote>
诶...难道口了这么讨厌我郡.....

唉也不能这么说，口了也素脆弱的小女孩，取关就取关吧都是同事也没啥

*****

####  sekai2014  
##### 2046#       发表于 2026-8-14 14:34

必须是郡道自导自演或者第三者上号

不然这和解书要成笑话

*****

####  艾特娜  
##### 2047#       发表于 2026-8-14 15:23

 本帖最后由 艾特娜 于 2026-8-14 15:34 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70074843&amp;ptid=2171972" target="_blank">sekai2014 发表于 2026-8-14 14:34</a>

必须是郡道自导自演或者第三者上号

不然这和解书要成笑话</blockquote>
群道自导自演整不出这效果，因为口了在群道的关注列表里始终在前列而不是最新，证明群道没取关过口了

但口了的关注列表里群道从前列跑去最新了，只有口了的号单方面取关群道再关注回去才有这种效果

不是口了本人就只能是其他人登口了的号进行的操作，用群道的号是操作不成这样的

除非群道知道口了的账号密码或者指示知道的人去使用口了的账号，否则这件事上群道就是清白的

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

忘了还有一种可能，群道把口了对自己的关注移除，口了迅速发现后重新关注她

*****

####  sekai2014  
##### 2048#       发表于 2026-8-14 16:01

2 原告が、金魚坂めいろに対して、夢月ロアの訛りを模倣する（パクる）ものだと指摘したり、訛りを修正するように要求したり、ANYCOLOR株式会社（ないし、同社が運営する「にじさんじ」と称するVTuberグループ。以下同じ。）に対し、金魚坂めいろに模倣を止めるように求めたりした証拠が存在しないこと。

[https://x.com/nijisanji_app/status/1318898278059053057/photo/1](https://x.com/nijisanji_app/status/1318898278059053057/photo/1)
7月下旬、夢月ロアから『金魚坂めいろの配信における、夢月ロア特有のなまりに似た口調を可能な限り訂正して欲しい』との要望を受けました。本人曰く、夢月ロアの口調は現実に存在する『方言』や『なまり』に依拠するものではなく、自らが創作した世界観の『魔界』特有の『なまり』であることから、他者が『魔界なまり』に似たなまりを使用することで『魔界』出身という夢月ロアの世界観が崩れることから差別化を図りたいとの意向によるものです

我看这和解书确实有成为笑话的可能性

屏幕截图 2026-08-14 155739.png
(193.72 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-8-14 15:57 上传

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202608/14/155756pju0z0pn6rujjhpn.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  艾特娜  
##### 2049#       发表于 2026-8-14 17:48

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">人家6年前就是这说法啊，现在依然坚持而已

这也是不少虹的观众不帮口了说话的原因

*****

####  rzrbtk  
##### 2050#       发表于 2026-8-14 19:04

都怪斯人吧，不用纠结在口了：金鱼：运营中分锅是2：3：5还是3：3：4，我郡出场之后就是0：0：1：9了

*****

####  poipanchao  
##### 2051#       发表于 2026-8-14 21:13

时至今日还有人在用口了虚拟霸凌的表情图，也是一种传承

*****

####  noHentai  
##### 2052#       发表于 2026-8-14 21:17

 本帖最后由 noHentai 于 2026-8-14 21:22 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70075439&amp;ptid=2171972" target="_blank">sekai2014 发表于 2026-8-14 16:01</a>
2 原告が、金魚坂めいろに対して、夢月ロアの訛りを模倣する（パクる）ものだと指摘したり、訛りを修正する ...</blockquote>
当初公告里说的是 口了认为金鱼口音跟她比较像，希望能够尽可能改正，以免破坏RP和世界观。金鱼不同意，于是ickr提出折衷方案。

和解文书里否定的是口了认为金鱼“抄袭”口音，并且和ickr一起要求金鱼改正。

所以说法务部就是干这个的，裁只要在事实和严重程度上稍有不符就会被放大并抓住漏洞打掉<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">即便对处于那个情景的当事人来说这二者没有本质区别。

*****

####  noHentai  
##### 2053#       发表于 2026-8-14 21:21

顺便和解文书里ankr还把自己摘干净，锅推给了当时的担当staff，说他是基于个人理解对金鱼说禁止口了和她直接接触，这不是ickr的指示。

但对于当事人来说，你ickr负责staff说的话当然代表的就是官方意思，她们哪里有能力去分辨是个人独断还是公司意见。

*****

####  格林卡罗尔  
##### 2054#       发表于 2026-8-14 22:50

你们怎么连取不取关的事情都记得那么清楚，这事有什么影响吗<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

如果2-2是这样解读的话，那么2-3也是借口人设吗，还是说这压根是鸣神裁自己编出来的 <blockquote>原告が、████(ANYCOLOR株式会社に所属するVTuber)に対して、夢月ロアの訛りを模倣する(パクる)ものだと指摘したり、訛りを修正するように要求したりした事実が存在しないこと。これら事実は、金魚坂めいろに対する一部VTuber(当時ANYCOLOR株式会社に所属していた人物████や匿名でANYCOLOR株式会社の内部情報として、虚偽の事実を吹き込んだ人物████)の発言内容に含まれていただけに過ぎないこと。</blockquote>

*****

####  cckuku  
##### 2055#       发表于 2026-8-15 00:48

我超，死人活了？

*****

####  noHentai  
##### 2056#       发表于 2026-8-15 04:17

<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70077771&amp;ptid=2171972" target="_blank">格林卡罗尔 发表于 2026-8-14 22:50</a>

你们怎么连取不取关的事情都记得那么清楚，这事有什么影响吗

如果2-2是这样解读的话，那么2-3也是借口人设 ...</blockquote>
这一点的意思是金鱼和裁被当时在籍的内鬼骗说口了也对其他某位V提了口音问题，但是事实上没有。

内鬼是谁暂且不论，第一个打码的V我也没什么印象当初传是谁了，只知道雪城真寻刚出道那段时间也有口音，后面就没了。

*****

####  ヒトニナル  
##### 2057#       发表于 2026-8-15 09:27

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这案子以后也许会进日本法务教材，扑朔迷离

*****

####  poipanchao  
##### 2058#       发表于 2026-8-15 09:39

雪城真寻那个挺难看的

出道是没口音的，前世也播了这么久都没口音

然后突然就用上了很接近的口音，过了一段时间又没了

怎么看都是硬蹭

*****

####  sekai2014  
##### 2059#       发表于 2026-8-15 13:08

没什么迷离的

当豺狗拿出证据证明爆料来源,假消息来源全是内鬼的时候,原告就没有赢面

民事难,刑事更不可能

有个疑问就是按和解书和豺狗最新note的补充,这里面涉及的所有人的名字双方都知道

特别是那个罪魁祸首爆假料的V.

正常流程不是撤了豺狗的官司转头找告这个造谣的V,拿到胜诉判决再把经过捋一遍吗

胜诉判决可比和解书有法律效力

*****

####  艾特娜  
##### 2060#       发表于 2026-8-15 15:33

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">一个一个来呗，接下来告爆假料的再卖6年音声

*****

####  noHentai  
##### 2061#       发表于 2026-8-15 17:40

 本帖最后由 noHentai 于 2026-8-15 18:17 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70080169&amp;ptid=2171972" target="_blank">sekai2014 发表于 2026-8-15 13:08</a>
没什么迷离的

当豺狗拿出证据证明爆料来源,假消息来源全是内鬼的时候,原告就没有赢面

民事难,刑事更不可能</blockquote>
从裁那里的时间线看，23.2开始刑事调查，过了9个月刑事不起诉，24.12开始民事诉讼后当事双方才有机会第一次直接对账。对于口了来说，她可能到那时才掌握到内鬼相关的切实证据，甚至不排除对账完才掌握到内鬼身份。
内鬼也很有可能在爆料中模棱两可、暧昧表述，证据达不到诽谤中伤。而那个时候到现在才一年多，口了的时间精力财力可能都不允许她再告一个人了。

刑事都告不到直接当事人的裁，民事也只能以和解来曲线救国，那早就从虹“平稳落地”的前liver更不好告了。
审判书怎么写口了和ankr管不了，针对裁还是能用一些事实错误和场外压力来按头控制和解文书内容曲线救国。
但实际掌握了大量不可控内部信息的内鬼不管是口了还是ankr可能都按不了头，也不愿意去按头。口了在这事上本就不那么光彩，ankr也不愿意再被爆什么陈年烂谷子的事，和解文书这种需要双方承认的东西都过了这么多年如今指望内鬼完全服输是不可能的。


*****

####  sekai2014  
##### 2062#       发表于 2026-8-15 13:08

没什么迷离的

当豺狗拿出证据证明爆料来源,假消息来源全是内鬼的时候,原告就没有赢面

民事难,刑事更不可能

有个疑问就是按和解书和豺狗最新note的补充,这里面涉及的所有人的名字双方都知道

特别是那个罪魁祸首爆假料的V.

正常流程不是撤了豺狗的官司转头找告这个造谣的V,拿到胜诉判决再把经过捋一遍吗

胜诉判决可比和解书有法律效力

*****

####  艾特娜  
##### 2063#       发表于 2026-8-15 15:33

<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">一个一个来呗，接下来告爆假料的再卖6年音声

*****

####  noHentai  
##### 2064#       发表于 2026-8-15 17:40

 本帖最后由 noHentai 于 2026-8-15 18:17 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://stage1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=70080169&amp;ptid=2171972" target="_blank">sekai2014 发表于 2026-8-15 13:08</a>
没什么迷离的

当豺狗拿出证据证明爆料来源,假消息来源全是内鬼的时候,原告就没有赢面

民事难,刑事更不可能</blockquote>
从裁那里的时间线看，23.2开始刑事调查，过了9个月刑事不起诉，24.12开始民事诉讼后当事双方才有机会第一次直接对账。对于口了来说，她可能到那时才掌握到内鬼相关的切实证据，甚至不排除对账完才掌握到内鬼身份。
内鬼也很有可能在爆料中模棱两可、暧昧表述，证据达不到诽谤中伤。而那个时候到现在才一年多，口了的时间精力财力可能都不允许她再告一个人了。

刑事都告不到直接当事人的裁，民事也只能以和解来曲线救国，那早就从虹“平稳落地”的前liver更不好告了。
审判书怎么写口了和ankr管不了，针对裁还是能用一些事实错误和场外压力来按头控制和解文书内容曲线救国。
但实际掌握了大量不可控内部信息的内鬼不管是口了还是ankr可能都按不了头，也不愿意去按头。口了在这事上本就不那么光彩，ankr也不愿意再被爆什么陈年烂谷子的事，和解文书这种需要双方承认的东西都过了这么多年如今指望内鬼完全服输是不可能的。

*****

####  noHentai  
##### 2065#       发表于 2026-8-17 20:54

题外话，口了到24.11为止大概停止活动4年，提了2000w+赔偿，那合理猜测20年当时她的年收入大概在300-500万円之间？<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer"> <blockquote>訴状によると、夢月さんが提訴したのは2024年11月。VTuber「鳴神裁」として活動する人物を相手取り、名誉権や名誉感情、営業権を侵害されたとして、慰謝料や逸失利益など約2240万円の損害賠償を求めた。</blockquote>

*****

####  rzrbtk  
##### 2066#       发表于 2026-8-18 09:26

哇，gamers少了一个人啊（棒读）

是说enkr在各方面都吃到大人数出道的好处了吧，现在英雄和dos都稳定中坚，yata又势头这么猛，感觉只要不有人爆炸，大人数出道抱团还是有好处的惹

<img src="https://img.stage1st.com/forum/202608/18/092349nv5otx5ard7qkdaq.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (1.49 MB, 下载次数: 0)

下载附件

2026-8-18 09:23 上传

*****

####  noHentai  
##### 2067#       发表于 2026-8-18 09:28

外显的播放量要上涨一大截了。
https://support.google.com/youtube/thread/433409976
<img src="https://p.sda1.dev/34/cca00b7016b6059f8d73655db3830b29/1000025432.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  woui003woui  
##### 2068#       发表于 2026-8-19 23:55

看了一下七次元的2nd音乐剧live有点想孝毫无必要的蓝光了，似乎投入了多余的感情
不管怎样到时候至少买个直播票好了<img src="https://static.stage1st.com/image/smiley/carton2017/445.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  stmule  
##### 2069#       发表于 2026-8-22 16:04

其实roa纠结这么久是因为人际关系？你熊猫人死了又活不需要6个月不是有答案吗？抄一下不行？

—— 来自 Xiaomi 25019PNF3C, Android 16, [鹅球](https://www.pgyer.com/GcUxKd4w) v3.5.99

